    “朕本以为你精明强干，此去山东，定能功成。孰料你竟这般无用，对得起朕的厚望吗？”

    崇祯的咆哮声再次响彻养心殿。

    有经验的臣子已经总结出，崇祯的歇斯底里似乎一次重于一次。

    李懋芳灰溜溜地回来了。

    他知道，事情闹大了。

    这事儿自己扛不住，多少个脑袋都不够。

    于是没敢声张, 悄悄地去见了周延儒，将山东之行的情况告知。

    周延儒也麻了。

    没想到山东居然做的这么绝，丝毫没有留下转圜余地。

    想到自己是全程策划之人，周延儒不禁汗流浃背，瑟瑟发抖。

    丝毫不敢耽搁，赶紧带着李懋芳，火速求见崇祯。

    这段时日，崇祯愈发地疲惫了, 连觉也睡不好。

    每次闭上眼睛, 总是做噩梦。

    不是北边的女真人冲进了京师，砍了他的脑袋；就是西边的流寇冲进京师，又砍了他的脑袋。

    再不就是左梦庚冲进了京师，还是砍了他的脑袋。

    仿佛这京师好似不设防一般，谁想来就来；他这个皇帝的脑袋，又好似唐僧肉，谁都要都能砍上一刀。

    这次李懋芳被赶回来，崇祯再次爆炸了。

    再垂死的老虎，也不会甘心出让自己的权威的。

    收拾不了左梦庚，还收拾不了你李懋芳？

    李懋芳很委屈，对于扣过来的黑锅很是冤枉。

    “陛下，微臣据理力争，奈何那左梦庚嚣张跋扈，更以兵戎相加。微臣赤手空拳，有心报国、无力杀敌啊！”

    指望他一个光杆司令收复山东？

    靠什么？

    三寸不烂之舌咩？

    想到那日左梦庚示威的军伍，李懋芳就不寒而栗。

    他从未见识过这等威武的军队，最起码京营的歪瓜裂枣绝对不是对手。

    眼瞅着崇祯就要降罪, 用李懋芳背锅, 周延儒不得不站出来了。

    自从刘宇烈被下狱治罪后，他这个内阁首辅权威尽丧，手底下不少人都跑了，投靠了温体仁。

    这要是再保不住李懋芳，那队伍真的就没法带了。

    “陛下，李大人实已戮力用事，最起码探得左逆虚实。为今之计，尚需拿出对策，方能化解危局。”

    崇祯听进去了。

    并不是周延儒说的有道理，而是山东之事还没有爆发开来，天下人并不知道。

    天下人不知道，就等于他这个皇帝的脸面无损。

    既然如此，倒也不急着甩锅。

    “那左逆有何分说？”

    李懋芳逃过一劫，连忙将左梦庚的条件讲了出来。

    “嘭……”

    崇祯的情绪又炸了。

    “逆臣贼子，欺朕当真不敢发兵，诛他九族吗？”

    没人回应，崇祯的表演负分。

    因为大家都知道，他就算想要发兵，可也无兵可派。

    崇祯闹了个上不上、下不下，颜面扫地，胸膛的鼓动愈发猛烈。

    这是暴怒的前兆。

    王承恩在一旁看到真切，尽管头皮发麻，可也知道必须出来灭火。

    情势已经这般，要是再让崇祯胡乱降下怒火，只怕局面更糟。

    谷馢

    “陛下，奴婢倒是有一妙计？”

    诶，台阶有了，崇祯火速转变脸色。

    “大伴，计将安出？”

    王承恩一边琢磨着，一边缓缓说出。

    这个计谋，还是内书房的黄安无意间说出来的。

    王承恩听了，不禁暗呼侥幸。

    “陛下，左逆势力已成，不容小觑。贸然强对，就怕战火绵延，日久难息。辽东的鞑子和山西的流寇窥到机会，朝廷怕是要捉襟见肘。不过那左逆百密一疏，竟然忘了，他的父亲左良玉如今正在河南军前听用。不若将那左良玉抓在手中，以此为凭，再与那左逆计较。人伦大道，孝义为先。不信那左逆敢罔顾亲父安危，还不是要乖乖从命？”

    “嗯……”

    崇祯、周延儒、李懋芳全都惊呆了。

    这还是那个老实巴交、不显山不露水的内廷大裆吗？

    这主意……

    “陛下，此计甚妙。不动刀兵而降服叛逆，左逆没有不束手就擒的道理。”

    周延儒当即表示赞同。

    他不明白王承恩为何会想出如此毒辣的计策，但这件事内廷既然愿意接手，他巴不得赶紧脱离。

    到时候无论结果如何，都跟他没有关系了。

    李懋芳也是个伶俐的。

    “臣赞同。”

    王承恩这个时候才反应过来，一时口快，结果把自己陷进去了。

    不过话已出口，反悔已经来不及了。

    而且他是看着崇祯长大的，伴着崇祯度过了最黑暗的岁月。如果说这个世界上还有一个人真心为崇祯着想，那一定是他。

    就算担了风险，如果能够为崇祯分忧，王承恩也认了。

    在场三人，谁也没有猜到，对于这个计谋，最赞同的人，其实就是崇祯。

    出兵讨伐左梦庚，崇祯表面怒火滔天，实则一清二楚。

    朝廷不但无兵，而且没有钱粮。

    光是对付西北流寇，都已经耗尽了全力。

    再要出兵山东，恐怕还没开打，朝廷自己就崩盘了。

    更且左梦庚可是明言，如果朝廷动武，他就掐断运河。

    崇祯元年运河断过一次，当时的境况崇祯到现在也铭记在心。

    他知道，如果左梦庚真的将运河掐了，那京师肯定不战自乱，上百万缺衣少食的百姓都会将他这个皇帝生吞了。

    直接动武不行，那就只有一个另想办法了。

    左良玉的存在，让崇祯眼前一亮。

    而且这种事，崇祯又不是第一次干了。

    当初黑云龙被后金俘虏，崇祯就抓了黑云龙的家人，然后派人去和黑云龙交涉，让黑云龙逃回来。

    虽然后来黑云龙消失无踪，他的家人也被神秘人给劫跑了，但最起码证明，这个办法还是有用的。

    “嗯……”

    崇祯对王承恩还是很好的，不想让这个最贴心的奴才威望受损。

    “让高起潜去办此事。”

    反正高起潜已是待罪之身，连续几个差事都没有办法。这一次再不能戴罪立功，那就真用他的脑袋祭旗好了。

    王承恩一下子就明白了崇祯的心意，感激涕零，连忙应承了下来。

    回过头来，他把高起潜叫过来，仔细交待了一番。

    “那左良玉亦是悍将，亲信不少。此事一定要慎之又慎，切莫再有差池。这是皇爷给你戴罪立功的机会，你可仔细了啊。”

    高起潜满脑门子官司。

    心说自己这是倒了八辈子血霉了，为何总是被安排这等危险的差事？

    “公公，给咱家指点一条明路吧。”

