    “千把号人？吓唬我是不是？”

    叶来一挑眉道，

    “直说吧，你老大找我想谈点什么？”

    “我老大说要请你赴宴，就在咱们江城挺出名的金鼎。”

    小毛皮压下心中怒气，沉声说道。

    “请我赴宴？不是鸿门宴吧？”

    叶来闻言，玩味笑道。

    “不是不是，我们老大只是想跟你认识一下，难道叶经理不给面子吗？”

    “要我的面子？你老大是谁我都不知道，干嘛给他面子啊？”

    叶来毫不客气的说道。

    “小子，你说什么？我们老大诚心诚意的请你吃饭，那是看得起你，你别踏马的给脸不要……”

    小毛皮还没说话，他身后的一个小弟终于忍不住怒喝道。

    在江城这一旮旯，有谁敢跟他们猛狼会狂啊？

    可这小子倒好，先是抢了他们城西的人，又打了他们城南的人。

    现在还又嘲讽他们的城北的老大！

    这太特么嚣张了啊！

    “砰！”

    只是，还没等这个小弟嚣张叫完，张浪脸色一沉，上前一脚，就把这个小弟给踹飞了。

    后者没来得及反应，直接被一脚踹的重重撞在墙上，一口鲜血喷了出来，猩红刺眼。

    “叶爷也是你能骂的？再敢多嘴，老子废了你！”

    张浪闷声说完，重新回到叶来的身边。

    “……”

    小毛皮看看吐血的小弟，再看看张浪，目光一缩，才想起张浪还是城西的老大来。

    哪怕张浪叛变了他们猛狼会，也不是什么人都能招惹的啊！

    另一个小弟的脏话都到嘴边了，看到这一幕，又硬生生的给咽了回去。

    他看看同伴心里暗暗庆幸，还好自己嘴皮子慢了一步，不然的话，吐血的可就是他了！

    “叶经理，你这什么意思？我可是带着诚意来的！”

    小毛皮咬牙问道。

    “没什么意思，某些人管不住自己的嘴，当然得挨顿揍不是！”

    叶来淡淡的说道，

    “至于你所说的诚意，我怎么没看见呢？”

    小毛皮一听，连忙狡辩道，

    “我就带了两个兄弟过来谈判，难道这还不够诚意吗？”

    “呵呵，你该庆幸自己没带你那千把号兄弟来，如果你带他们来了，你可就不是坐在这里跟我说话了，看见没，我院子里新招的保安，来，旺财，给他笑个。”

    “汪！汪！”

    一只体型壮硕的纯种藏獒，乖巧的冲着小毛皮犬吠了两声。

    “你……”

    小毛皮气的猛喘了几口粗气。

    “你什么你？是不是说我用一条狗来羞辱你啊？那这一群够不够？”

    叶来没好气的瞥了眼小毛皮，打开保安科后院的窗户，冷笑一声道。

    小毛皮等人循着窗户往外一看，顿时脸色大变。

    好家伙，差点没吓的他当场撒丫子就跑。

    一大院子，清一色全是身材高大壮硕的藏獒！

    “你要再跟我耍花招，用你那什么人海战术压我，那我可就放狗咬人了！”

    叶来阴森一笑。

    “叶……叶经理，话我已经带到了，你去还是不去，自己拿主意吧……不过，我还是得提醒您一句，猛狼会在江城不是你想象中那么弱小，与猛狼会为敌，将在江城寸步难行！”

    “我可以当做这是威胁吗？”

    叶云摸了摸下巴，眼神一凛道。

    “没有没有，我只是在提醒叶经理而已。”

    小毛皮说完，望着满院子的藏獒，也不敢多呆了，当下对小弟挥手道，

    “我们走！”

    “想走？叶爷还没发话呢，你往哪走？”

    张浪张开双臂，挡住了去路，瞪着小毛皮，冷笑说道。

    小毛皮脚步一顿。

    要是搁他以前的脾气，早就一脚踹上去了。

    不过眼前的却是张浪，让他没胆子去踹……

    更何况，后院还有满院子的藏獒呢！

    “小浪啊，让他走吧！”

    叶来开口道。

    “是，叶爷。”

    张浪点点头，让开了路。

    小毛皮松口气。

    不过他也十分好奇，叶来到底用了什么手段，能让城西郊区的老大张浪，如此的听话卖命。

    想不通，他也懒得去想了，刚要带着小弟离开，背后却又传来了一道声音，

    “回去告诉你们老大，今晚我会准时赴宴，让他多准备一些好酒好菜，不然菜差的话，我可会掀桌的。”

    “好！”

    小毛皮见叶来答应，眼中闪过狠色，头也不回走了。

    “叶爷，您今晚真要去啊？”

    小毛皮一走，张浪急忙问道。

    “呵呵，有人请吃饭，作为喜欢白嫖的我，当然要去了。”

    叶来笑着说道。

    “可这明显是鸿门宴啊！”

    张浪急了，提醒道。

    “鸿门宴？”

    叶来轻蔑一笑，

    “呵呵，你太瞧得起他们了！”

    “叶爷，晚上带我一起去吧，反正宴无好宴，不如吃他个痛快！”

    张浪想了想，咧嘴说道。

    叶来看看张浪，也笑了。

    这家伙不傻，明知道是鸿门宴的情况下，可还提出要去，明显就是想去帮他的忙。

    “好，我带你一起去吃饭！”

    “嘿嘿，那我下午可得多拉点，这样到了晚上才能多吃！”

    “……”

    叶来无语了。

    其他人更是无语。

    他们实在想不通，对方摆明了就是准备的鸿门宴。

    可这俩大爷怎么回事？

    怎么一个比一个雀跃着要去呢？

    回的来吗？

    跟张浪约好晚上见面的时间地点后，叶来就把他打发走了。

    在办公室里呆了会儿，他就接到了李佳怡的电话，告诉他有奖励给他。

    这让他颇为无奈。

    不用想，李佳怡又来抓壮丁了。

    当个男人咋就这么累呢！

    来到李佳怡的办公室，果然，一大摞文件摆在桌子上，正等着他来处理。

    “我说佳怡妹妹，你说的奖励在哪呢？我怎么没看到啊？”

    叶来一屁股坐在沙发上，掏出烟点上，忍不住吵吵叭火道。

    “那你想要啥奖励啊？直接说，吃饭什么的都行，咱们公司食堂做的菜挺好吃的。”

    李佳怡笑眯眯的问道。

    “吃饭？那多没趣，还不如吃你呢。”

    叶来腆着脸说道。

    “吃我？”

    李佳怡媚眼如丝，走到他面前，弯腰，双手搭在他的脖颈，吐气如兰，

    “你说的是真的？”

    叶来目光透过李佳怡大开的领口，看着里面白花花的一片，瞪圆了眼睛，

    “那还有假啊！”

    李佳怡妩媚一笑，带着几分俏皮道，

    “可是，怎么办才好呢，我今天来亲戚了呢！”

