    “来到王座，所谓何事？”

    踏踏踏。

    身缠恶兆，体生畸角，天生背负“诅咒”的蒙葛特走下了台阶。

    是那位褪色者。

    终于来到这个时刻了。

    他环顾一周，扫视着每一个缺失了主人的座位。

    “黄金葛瑞克”、“蒙受天赐的孪生子，米凯拉与玛莲妮亚”、“拉塔恩将军”、“拉卡德司法官”、“月之公主菈妮”……

    “一群不知服从的叛徒。”

    他重重一振拐杖，作下结论。

    别人就算了, 这样说菈妮，骑士多少有些不悦。

    蒙葛特的目光投向拔出双剑的骑士。

    “你们，全都是一丘之貉。”

    “为野心之火摆弄的掠夺者啊！”

    他抬起拐杖，用力一握。

    似石似木的杖体燃起咒火，猛地碎裂，露出其中包裹着的, 异常变色而又弯曲的剑刃。

    这是寄宿着诅咒之血的咒剑。

    蒙葛特一挥咒剑，振去其上的碎片。

    “在你那愚昧的墓志铭上……”

    树叶四散, 黄沙涌起。

    “刻下我'末代君王'蒙葛特之名！”

    “废话说完了么？”

    骑士冷冷一笑, 同样举起手中血刃。

    “听说你打败过碎星将军……”

    拉塔恩击碎星辰的姿态，与留存于他体内的大卢恩一起，永远的燃烧着。

    “用你的剑，来向我证明这份实力吧！”

    “哧！！！”

    三剑同时撕裂空气。

    神话般的传说之战。

    于此重现！

    ————————————

    战斗开始的瞬间，烈度就攀升到了无法被肉眼捕捉的领域。

    咒剑与曲刃相撞，力量的角斗上，蒙葛特以微弱的优势胜出。

    拧转剑刃，身随剑动。

    偏斜咒剑的同时，李凛以灵活的步伐切入赐福王高大身躯的死角，斩出血刃。

    蒙葛特的左手瞬间握住光刀，庞大的身躯违反常识的灵活，以惊人的速度旋转身体。

    光刀和咒剑同时旋斩，红黑双刃化作流水，从风暴之中掠过。

    一大一小两道身影交错，两者的身上同时爆出鲜血。

    在同一时间转身，李凛挥剑再斩, 力量占据上风的蒙葛特却突然选择了跳步后撤。

    这多少有些出乎骑士的意料。

    一剑斩空，蒙葛特已经举起了左手, 握住光剑。

    与此同时，无限的剑……出现了。

    光剑化作暴雨。

    没有人可以完全避开雨水。

    那就击碎它！

    骑士面露狂热，两脚在原地站定。

    【流水剑技-狂澜】！

    大地破碎，狂澜倒卷。

    金色的剑雨没有停歇，恶兆王握住了审判的巨锤，高高跃起，朝骑士砸下。

    而战斗开始到现在，仅仅过去了不到三秒。

    如此短的时间里，李凛就感受到了死亡的恐惧。

    在自己都没有意识到的情况下，他的嘴角露出了笑容。

    他还可以更快。

    肉体从未如此鲜活，他甚至觉得自己能感知并控制到肌肉的每一束纤维。

    “竦！”

    凡躯化剑，神速之下，红黑双龙与骑士几乎融为一体。

    “轰！！！”

    双龙正面撞上黄金巨锤，恐怖的震波冲击着王座。

    ……

    李凛手拄双剑，全身粉红，蒸腾出热气。

    【祷告：紧急恢复】。

    王座的另一端，蒙葛特亦是单手拄剑, 剧烈的喘息着。

    “呃啊啊啊啊啊！”

    恶兆王怒喝一声, 挺直身体。

    他的脚下，猛地绽出大片的金色波纹。

    异色的咒剑之刃，覆上了鎏金的火焰。

    “竟敢让诅咒玷污王座……”

    他再次握住金色光剑。

    无限的剑，再次从空中落下。

    “……我绝对饶不了你……”

    他如兽般的脸上露出愠怒之色，兽瞳中是毫不掩饰的冰冷杀意。

    左手一抹，燃着鎏金火焰的咒刃竟再覆上一层血光。

    乘着漫天的金色剑雨，封印者诅咒的剑刃，以它真正的形态刺来。

    打不过就开二阶段，把显露恶兆的事情怪到我头上，可没什么道理啊。

    骑士站直身体。

    虽然这次战斗的时间很短，但我们也算得上是老熟人了。

    你的剑刃，已经被我看穿了。

    即使生为与赐福无缘的恶兆之子，蒙葛特仍愿意成为黄金树的守卫。

    【不是因为被爱，想要回馈。

    而是他单纯希望去爱。】

    因为头生恶角，连王冠都戴不上的真正末代之王啊。

    这是我唯一承认的王者。

    就让我以这招，作为末代之王的挽歌吧。

    流水剑技——

    【水鸟乱舞】！

    血刃的直刺被预判，自刺要害的剑雨被骑士避开，刺向躯干的，他便不闪不避，以轻装山羊盔甲硬生接下。

    犹如水鸟般单脚跳跃，再使出超高速连斩。

    坚韧到极点的肉体被红黑双刃破开，蒙葛特虚虚一握，手握光刃，旋身斩来。

    “竦！”

    身化惊鸿，骑士闪开了光刃，毫无止息的发动了第一波的追击。

    “欻欻歘歘……”

    撕裂空气，呼啸的真空波刃狂飙，斩闪破海的剑气击中恶兆王的肉体。

    千锤百炼的战士强压下死亡般的痛楚，再度握掌，抓住了黄金的光之长枪。

    巨型长枪横扫。

    同样是从地狱中爬出的战士，恶兆王的这一击打在骑士一气已尽的落点，避无可避。

    耀眼的金芒倒映在骑士眼中。

    【无心流·一心】。

    只是一味劈斩。

    只专注于此一事。

    如此一来，释放的连击堪称神速。

    此为磨炼至此的年迈剑圣。

    方可成就的招式。

    老翁啊，现在的我，才真正读懂了你的剑。

    骑士穿越次元，站到了蒙葛特的身后。

    挥剑血振，骑士神色低沉。

    蒙葛特的大卢恩进入骑士的身体，与胸胸燃烧的拉塔恩大卢恩并列。

    这是重心法环，位于主干之上。

    即使还未被神授塔激活，骑士也能感受到那股蓬勃到极致的生命力。

    我认可你的实力了。

    最强的恶兆之子轰然倒下。

    强大到极致的生命力，让他即便失去了大卢恩，也没有立刻死去。

    收起双剑，李凛神色肃穆的站到了他的身前。

    “嗬……”

    “褪色者啊……”

    蒙葛特的身躯变得干瘦。

    “你实在……愚昧至极……”

    他的瞳孔涣散，此时的他，其实并非在与自己对话，仅仅是将死之人的呢喃。

    所以，骑士沉默着。

