    “什么叫唬你！啊！我告诉你多少次，我们做刑警的，遇到命案就要像饿狼一样的扑上去！你这个刑警队长是怎么当的！啊！现在有命案发生了，你却说我在唬你！.....”好嘛，李国正正愁没有地方发泄心中的怒火呢，这一下他可算找到突破口了，滔天的怒火犹如江水一样滔滔不绝的全部撒在了宋祖辉的身上。

    宋祖辉这下可算是知道什么叫领导的威严了，他还不能有一点脾气，谁叫他是下属呢，还在这么寸的时候捅了马蜂窝呢。

    李国正可算是骂完了，心中的怒火也消去了大半。宋祖辉一看李局长不说话了，这才悻悻的走到秦无命的旁边，看着他正在李局长的电脑上霹雳吧啦的敲打着自己看不懂的代码，就不耐烦的说道：“什么命案，你把那张照片给我找出来，我看看。”

    秦无命也不搭茬，鼠标只是轻轻的一点，就把那张照片调了出来，自己依旧快速的敲着各种代码。

    宋祖辉看了半天，也没看出个头绪出来，他看到秦无命依旧在那忙着，也不搭理自己，就有些不高兴的说道：“秦主任，你们能确定这张照片上的女人已经死了吗？”

    秦明郑重的点了点头，说道：“不能说肯定吧，但是百分之九十的把握还是有的。”

    宋祖辉点了点头，皱着眉头说道：“好，但是依据程序，我们暂时还不能对此进行立案调查啊，正所谓，民不举官不究吗？”

    宋祖辉这句话刚一出口，就看到李国正一道阴冷的目光直接看向了他，宋祖辉不由的打了一个寒颤，他心说：“这哪的事儿啊，我们还有真么多的命案没有侦破，大家都忙的要死，谁还有那闲工夫去管这件事情，是不是命案还不好说呢，我这一通骂挨得可真冤！”

    他想到这里，就知道，这件事情所有的源头都在这个叫秦无命小子的身上，谁叫这小子危言耸听的的说这是一件命案。于是他就用一种挑衅的语气说道：“小子！你在忙什么呢？能不能给我说说这件你发现的命案。”

    秦无命一听这语气，就知道这个刑警队长来者不善，明显的是来找茬啊。他冷冷的一笑，说道：“宋队长是吧，我想在你了解这件案子之前，你是不是更应该关心，这张照片为什么会出现在局长的电脑上。”

    宋祖辉听他这样一说，捉摸了一下，突然间就感觉一阵冷汗就从脑门上流了下来，急忙问道：“难道，李局长的电脑被人动过了，犯罪嫌疑人就这样堂而皇之的溜了进来，还在局长的电脑上留下了这张照片吗？如果真的是这样的话，那就是对我们警方赤裸裸的挑衅！”

    秦无命不屑一顾的笑了一下，淡淡的说道：“我说宋大队长，这都什么年代了，现在可是信息时代，哪个犯罪嫌疑人会傻到自投罗网？亲自跑来市局挑衅我们警方。”

    “那你的意思是......”宋祖辉一脸疑惑的问道。

    “中毒了，这台电脑，哦不，是我们整个警方的安保系统中毒了，我们整个市局的安保系统已经被黑客所攻破，所以才在局长的办公电脑上出现了这张照片。”

    “什么！我说早上我打开电脑就看到这张照片，怎么点都点不掉，我还以为电脑出问题了呢，没想到被什么黑客给攻击了！”李国正腾地一下从沙发上站了起来，大步流星的来到宋祖辉的面前，大声的命令道：“查，给我好好的查！我倒要看看到底是谁有这么大的胆子，居然敢这样挑衅我们市局！”

    宋祖辉的脸上冷汗直冒，他真没有想到，一张照片的背后居然有着这么混的一趟水。最令他抓狂的是，这件案子对他们来说几乎没有任何抓手，纵有老虎吞天的本领，那也得找到下嘴的地方啊。

    就在这时，他突然想起了什么，对着李国正说道：“李局，网络安全部的主任李建全现在在哪？”

    李国正听他这样一说，也是眼前一亮，拍了一下脑袋说道：“我怎么把他给忘了，都气糊涂了。我现在就给他打电话，让他过来！”说完就直接拿起了桌子上的红色保密电话直接打给了李建全。

    等到电话接通了，就听到一个油腔滑调的声音说道：“叔叔，您找我有什什么事啊。”

    “什么事！犯罪分子都把命案犯到我的眼前了，你说什么事，我们市局都被攻击了，你居然问我什么事！”李国正一想到自己的这个不争气的侄子就满肚子的怒火。

    “啊！这么严重，我现在就过去。”李建全说完就直接挂断了电话，急吼吼的就跑出了办公室。

    一路上还在想，到底怎么了，听他的语气，好像公安局被攻击了，还发生了什么命案，看来此事不小。

    但是这件事又和自己有什么关系呢，难道是关于网络安全的事？一想到这里，李建全的脑门也冒出了细细的汗珠。

    他急急忙忙的冲进了局长办公室，一看到满屋子的人都愁眉苦脸的样子，就知道事情已经非常严重了。

    他满脸笑容的说道：“叔，到底怎么了，您看您气的，消消火，没必要气坏身体。”

    “什么叔！我告诉你多少遍了，工作时要称呼职位！我问你，你们网络安全部最近有没有遭受到网络黑客的攻击！”李国正一脸正色的说道。

    李建全倒是蛮聪明的，只见他眼珠子一动，就笑呵呵的说道：“李局长，我敢向你保证，我们网络安全部的工作一直都是尽职尽责的，绝对不会有不法分子能突破我们的安保系统。”

    “是吗？”秦明一脸不屑的说道。他早就看这位李主任不顺眼了，要不是他是李国正局长的侄子，谁能看得上这个满嘴跑火车的家伙。

    “哦，秦主任，你也在这，真不好意思，我刚才没有看到你。麻烦你把今天发生的事情在给我汇报一下。”李建全说完就皮笑肉不笑的说道，他特意用了汇报的字眼，这是下属对领导的时候才这么说。足以可见其险恶用心，不可谓不毒，他就是要恶心一下这个法医技术科的主任，谁叫他平时看不起自己的呢。

    秦明知道李建全的用心，但是当着李局长的面，也不好说什么，只得满脸黑线的将今天发生的事情全部诉说了一遍。

