    森夏的论坛是支持发图的，这是现在很多日本论坛都做不到的事情。

    虽然如此，但论坛之中的图片依然是折叠的，因为这年头还有不少人在用只有56k的拨号网络上网，所以森夏这边的情况就是典型的“图多杀猫”。

    “都闪开，我要吃键盘啦！”

    因为黑岛一郎使用的是xdsl，所以网络的速度还可以，他立刻就点开了图片。

    森夏那边使用的设备是索尼**的digital_mavica_mvc-fd7，虽然这台数码相机的像素和后来的没有办法比，但也算是能看。

    “真的是键盘！”

    说实话，黑岛一郎本来是想看那个啥战斗中的虎皮猫出糗的，但结果真的发生了这种事情？

    但是很快，黑岛一郎就发现有些不对了啊。

    咦，画面中的键盘有些不对劲啊。

    仔细一看，好像是巧克力啊。

    这个似乎真的是直播来着，旁边的电视上就在播放今天的电视。

    “可恶啊，居然是巧克力键盘！”

    黑岛一郎有一种被耍了的感觉。

    他按了一下f5刷新，帖子下面已经多处了不少回帖，而这个楼主的帖子里面，也多了不少的新图。

    再一看，后面果然出现了一个人！

    “岂可修，为什么戴着面具啊！”

    黑岛一郎本来还想要看看这个可恶家伙的真容，但是到了后面，他却发现这家伙居然戴着一个猫脸面具。

    这个面具只有半个，只露出了下面的部分。

    “这不就是吃巧克力嘛！”

    黑岛掀桌中。

    这家伙根本就是耍赖！

    黑岛一郎仿佛能够感觉到照片对面那个可恶的家伙得意的笑容了。

    “原来是巧克力键盘啊……”

    “嘛，还挺有趣的呢，不过这样不算是耍赖嘛？”

    “啊，旁边那个妹抖是谁啊，好像超可爱！”

    “回楼上，似乎是白熊咖啡厅的制服诶！”

    大概是因为这个帖子的关注度太高，所以在出现了这个消息之后。不少人都跑过来围观了起来。

    并不止是黑岛一郎而已，不少人都很在意这个奇怪的家伙，在看到了对方竟然再次出现之后，他们都好奇的凑了过来。

    但在发现对方吃的居然是巧克力键盘之后，不少人都大失所望。

    虽然是键盘，但巧克力键盘什么的，而且居然旁边还有妹抖……

    “要是你穿妹抖服吃巧克力。我就原谅你的啊！”

    有人忽然蹦出了一句。

    “超有趣，赞同。”

    “嗯嗯。没错，穿上妹抖服吃键盘，我就原谅你！”

    “妹抖服！妹抖服！”

    和怨念的黑岛一郎不同，后面这群人都在起哄说妹抖服。

    “啧，让我穿女仆装？你们开玩笑，这绝对不可能！”

    那个“战斗中的虎皮猫”自己也跟在后面发了一贴。

    但后来大家发现不对了。

    这个可恶的虎皮猫还没开始吃键盘，后面突然就出来了一个女孩子，只是同样戴着面具。

    就在这家伙不备的时候，后面那个女孩子突然就被对方给压制住了。

    咦？这是什么情况？

    所有在看贴的人。都被这突发的状况给愣住了。

    “大家好，我是拍照君，这位先生已经被我们压制，大家很快就能看到女仆装了。”

    当大家刷新了一边之后，在帖子的后面居然出现了一句话。

    这是玩真的了？

    大家眼前一亮，这好像不错啊！

    索尼的数码相机使用的是软盘作为储存设备，像素也不高。但大家在看到这图片的时候，都是津津有味。

    在这个时候，画面中的妹抖和那个穿着黑丝袜的女孩子已经形容了起来，开始把“虎皮猫”身上的虎皮给扒了下来。

    但很可惜，对方是被按到了桌子下面，虽然他们能看到一件件衣服飞舞出来。但是却看不到对方的模样。

    看不到啊！搞个毛线！

    不得不说，这个年代能够上网的人，都是比较容易接受新鲜事物的人，对于对方的女装，众人都是抱着喜闻乐见的态度的。

    超有趣啊有木有！

    一开始大家还觉得巧克力键盘没啥意思，但在看到了女仆装之后，事情就开始变得有趣了起来。

    看得出来。照片中的画面是比较凶残的。

    很快，一个穿着妹抖装的“虎皮猫”就出现在了新一张的照片之中。

    但人们都惊呆了。

    他们原本是来看笑话的，但是当看到画面中的那个人之后，他们根本就没有想到会出现这样的一幕。

    “……好、好漂亮的感觉啊。”

    “皮肤好白啊！”

    “身材超级好啊……”

    “其实楼主是女孩子才对吧！其实是女孩子才对吧！”

    不少人在看到画面中的人物之后，下面一群人就开始起哄了。

    “啊，怎么办，我好像已经喜欢上楼主了。”

    “没关系，楼主反正就是女孩子嘛！”

    “不不不，我觉得应该是男孩子！是男孩子才对！”

    “不可能，哪里有这么可爱的男孩子啊！”

    “就因为是男孩子，所以才可爱啊！你们为什么就是不明白！”

    虽然大家都在热闹的进行讨论，但黑岛一郎这个时候却没有说话，他看着画面中的那个“虎皮猫”，顿时皱起了眉头。

    这个家伙的模样，总觉得好像是在什么地方看过来着？

    但究竟是在什么地方呢？

    奇怪，黑岛一郎总觉得这个身材看起来很眼熟的样子，对了，还有那个穿着黑丝的妹子，这两个人总觉得似乎自己认识啊，但究竟是在什么地方呢……

    黑岛一郎没有说话，但后面的回帖却已经是吵起来了。

    “不会是假的吧……”

    突然有人冷不防蹦出了一句。

    “有可能啊，毕竟是照片……”

    “怎么可能，这么做一点意义都没有吧。”

    “是啊。这么可爱的男孩子……”

    “谁知道呢，或许一开始是男孩子，但后来换了另外一个人吧，反正我们看不出来。”

    “以我多年以来的经验，虽然一开始的楼主是穿着男装，但后来换上女装的也是楼主没错呢。”

    这个问题让一群人吵开了。

    但不多时，帖子那边就有人发帖了。

    “有图有真相。绝对没有换人，我们已经和网站沟通好了。之后我们会上传一段录像到网站。”

    虽然这个********可以上传一些小附件，但大小有限，不过这个帖子说要上传视频，这容量肯定是不够的，这年头又不是二十年之后，可以用各种网盘。

    “哦哦哦！”

    在听到有录像之后，这些人都欢呼了起来，在他们看来，这简直就是大胜利啊。特别是当他们最后看到这个虎皮猫哭着把巧克力吃完之后，更是感觉自己得到了大胜利。

    录像并没有立刻上传，而是过了一段时间才上传到了帖子之中。

    不少网络好的人立刻就把视频下载了下来，黑岛一郎也是同样。

    “哟西，现在就开始吃键盘啦！大家看看，我可没有食言哦！”

    录像的一开始，就是那位虎皮猫得意而猖狂的声音。这人怎么听都怎么令人觉得想打他一顿。

    “这就是键盘啦！感谢白熊咖啡厅专门为我做的键盘，这可是”

    对方从女仆手上拿过了巧克力键盘，然后放在了桌上。

    “诶，等等，这边好像有人说要看你穿女仆装出镜才罢休哦，果然。只是一个巧克力键盘，这种钻空子的方法太让人生气了。”忽然间，从旁边传来了一个声音。

    “诶？学姐，你说啥？”这个虎皮猫愣了一下。

    “我是说，就这么轻易把你放过了，不只是大家感到不满，我也感觉很不爽啊！”那个穿着黑丝的人就是学姐了。这个时候她站了出来，“所以，你在吃键盘之前，必须要换上妹抖服！”

    good-job！

    学姐我喜欢你！

    几乎所有在屏幕面前的人，在看到这一幕之后，他们都发出了欢呼。

    “诶诶诶？！”

    那个可恶的虎皮猫也没有想到事情竟然会变成这样，顿时手足失措。

    “你们去拿一套女仆装来。”学姐对着其中一个女仆吩咐了一句之后，便来到了虎皮猫的面前，“觉悟吧，我亲爱的学弟！”

    “死也不要！”虎皮猫说完之后就起身想要逃跑，但在这个时候，学姐已经冲了上来，飞龙骑脸，直接把对方给压了下去。

    卧槽，好羡慕……不对，大快人心！

    “问答无用，死奈！”

    学姐发出了大魔王一般的可怕笑声。

    随后，在那个虎皮猫悲惨的叫声下，对方的衣服被一件件的扒掉了。

    “卧槽，皮肤好白啊……”

    “果然，正因为是可爱的男孩子，所以才有趣吧……”

    “唔，还有爱啊，不知道为什么，虎皮猫一开始的猖狂表情，似乎也变成了超可爱的一幕啊！”

    画面中的景象，让大家意外的觉得很不错的模样。

    在几位女仆和学姐的“帮助”下，这个虎皮猫终于是被换上了女仆装。

    “我错了……”

    再次坐在巧克力键盘的面前，虎皮猫哽咽的向大家道歉，这声音简直闻者伤心见者流泪。

    “但总感觉在什么地方见过……”

    黑岛一郎依然有些疑惑。

    ……

    第三更！又是三更！我做到啦！

    ~\(≧▽≦)/~啦啦啦

    还有184章欠更！(未完待续。)

    p

    
