    照美冥这一瞬间脸色变得非常难看，迪达拉的话语如果属实，面对这威力惊人的爆炸。

    那么今天不止她要留在这里，追击而来的精锐忍者，同样不能幸免于难。

    如果真的如此，那么对于雾隐村将是毁灭性的打击。

    中高层力量一下子削减大半，刚刚有所兴盛的雾隐村，将会再度一蹶不振！

    照美冥脑袋里面飞速运转，感受眼前的强烈威胁感，她知道迪达拉所言大概率不虚。

    邪恶分身向前踏出一步，就想要将迪达拉斩杀。

    善良分身眉头紧皱，没有阻止，甚至心里面也有想要斩杀的想法。

    但是坐在地上的迪达拉，却是有恃无恐，他接连承受两个忍术的打击。

    身体已经是强弩之末，如果照美冥真的要攻击他，迪达拉还真的无法抵抗。

    甚至迪达拉连闪避都无法闪避，使用这招自爆忍术，已经将他全部的查克拉都抽干了。

    这招“自爆”，是迪达拉当时被佐助激怒，想要拉着佐助同归于尽的可怕忍术。

    虽然号称是爆炸范围达到十公里，但是他也是第一次使用，最终爆炸范围能有多大，其实迪达拉自己心中也不确定。

    毕竟自爆，人这一生有且仅有一回。

    迪达拉也拿不出更多的样本参考，只能够依照他的查克拉使用量和黏土的爆炸威力来推测。

    最终得出一个爆炸范围十公里以及威力无穷的结果。

    原著里面，佐助是用大蛇丸的最强通灵兽·万蛇来抵挡这招自爆忍术，最终大蛇丸的最强通灵兽·万蛇惨死当场。

    迪达拉察觉到照美冥想要动手杀他，他毫不在乎，忍术已经发动，此时阻止他已经来不及。

    就算将他斩杀当场，对忍术威力也只是稍有削减。

    “想杀了我？没有用的，自爆忍术已经使用，就算你现在杀了我，也只是会对忍术的威力，稍有削减，还会导致忍术瞬间激发。”

    迪达拉非常冷静地说道，仿佛接下来要自爆的人，不是他一样。

    看淡生死，当场自爆！

    邪恶照美冥停下结印，她也无法判断迪达拉所言的真假。

    如果真的将他斩杀，会提前激发忍术，那么远处的忍者可能都无法活下来。

    善良照美冥皱着眉头，脑海中飞速运转，蓦然间，她想到了先前使用的恶魔果实——甜甜果实的能力，石化！

    善良照美冥想到的，邪恶照美冥也瞬间想到，她们两人对视一眼，指尖触碰在一起，光芒闪烁，两人合二为一。

    照美冥重新出现在迪达拉的身前，脸上带着淡淡的微笑，碧绿色的瞳孔散发出迷人的韵味。

    迪达拉原本看着照美冥突然合二为一，然后对他露出笑容，还感到非常奇怪！

    这是临近死亡的人该有的态度吗？还对他这个凶手展露微笑，迪达拉心中百思不得其解。

    但是当他的眼睛注视到照美冥碧绿色的瞳孔，迪达拉感觉自己怦然心动，一开始跟照美冥见面的时候产生的心动，再度出现！

    “怎么回事？！为什么我会觉得这个女人，这么美丽！？这么迷人！！？”

    迪达拉心里疯狂怒吼，强行压制住心里冒出来的想法，用他近乎疯狂的意志！

    照美冥没有理会迪达拉内心的想法。

    虽然现在站在迪达拉身边，就如同站在一座即将爆发的火山，恐怖的危机感，不断刺激她全身上下。

    但是照美冥必须压制住这一股令人战栗的恐惧感，她现在正在疯狂的调动体内恶魔果实的力量。

    借助虎符咒平衡力量，她对符咒的力量适应程度非常高。

    ‘石化……石化之力……没错，就是这个！’

    照美冥伸手，食指跟中指并拢指向前方，大拇指举起，剩下的手指收拢，做出一副瞄准的模样。

    碧绿色的眼睛看向迪达拉，恶魔果实的力量凝聚在指尖和眼瞳，照美冥心中缓缓说道。

    “石化之箭！”

    迪达拉看着眼前照美冥，突然间做出一个奇怪的手势指着他，让他心中有些惴惴不安。

    担心照美冥有其他的后手，能够阻止他的自爆！

    突然间，迪达拉又自我安慰，“怎么可能，我的忍术已经使用，不可能在被暂停了。”

    迪达拉一边自我安慰，一边看着照美冥。

    照美冥的指尖毫无动静，迪达拉忍不住自我嘲笑起来。

    “我居然还会相信，你这个女人拥有其他的后手，放弃吧，跟我一起感受爆炸的艺术。”

    “这是究极的爆炸艺术！”

    迪达拉感受体内查克拉已经汇集，到这个阶段，才是杀了他，也无法中止的时候！

    让他心里面暗自嘲笑照美冥，居然如此轻易就相信敌人的话语，实在是不配做一个村子的影啊。

    突然间，他看到照美冥的指尖浮现一个红心，饱满的红心如同箭矢，向着他直直飞射过来。

    “这是什么鬼？”迪达拉看到红心靠近，下意识就想要远离，但是红心飞行的速度实在太快，下一秒就抵达他的额头。

    “什么嘛。”迪达拉没感觉到任何不对劲，撇撇嘴，以为是照美冥虚张声势。

    “不过如此，吓唬人的……东……”

    迪达拉说着，慢慢的发不出声音，因为他的身体，从额头开始缓缓石化！

    察觉到这一点，迪达拉眼神浮现出惊恐之色、不甘之色！

    但是石化之箭的力量，已经开始作用在他身上。

    让他连最后一句话，都无法说出，就彻底无法再说话。

    照美冥看向迪达拉，迪达拉从头部到身躯逐渐石化。

    他的表情凝固，脸上的恐惧与不甘，清晰可见。

    原本如同引爆火山的危机感，也逐渐平息下来，变得风平浪静，如同夏夜平静的海面，波澜不起，令人安心。

    甜甜果实的能力，直接将迪达拉的身体石头化，断绝了一切，最终中止爆炸。

    照美冥察觉到那股惊人的威胁感消失，脸上放松下来，终于松了一口气，“总算是安全下来了，可惜，赔了一颗爆炸果实。”

    照美冥抬头看向远处，长十郎已经向她这边靠近，脸上带着愧疚之色。

    她心里面苦笑一声，“还有四分五裂果实……”

    “照美冥大人，非常抱歉，刚才突然出现的强烈危机感。

    那名入侵者突然间开始疯狂逃离，我们担心您的安全，所以没有顾及到他，让他逃跑了。”

    长十郎非常羞愧，低下头，不敢面对照美冥。

    “没事，你们平安就好，不过损失了两颗恶魔果实，倒是我，非常对不起你和青。”

    照美冥摸了摸长十郎的头，安慰他一句，然后有些自责的说道。

    毕竟这是长十郎和青的恶魔果实，而且丢失也有她的责任！

    “没事的，照美冥大人。”长十郎赶紧抬起头，紧张得对着照美冥说道：“只要照美冥大人安全，我损失的恶魔果实，您完全不用在意。”

    照美冥看到长十郎如此模样，心里面暖暖的，拍了拍长十郎的肩膀。

    看向其他人，其他的精锐忍者也看着照美冥，眼神热切，仿佛照美冥一个命令，他们就会狂热的去执行！

    照美冥经过这段时间的适应，也能够坦然面对，这些热切的目光，她下达命令。

    “收拾好残局，注意保存好这个敌人的尸体，同时加强对水之国境内的巡查……”

    照美冥有条不紊下达指令，那些忍者纷纷行动起来，执行照美冥的命令。

    她看着惨烈的战场，心中叹息。

    “总算是结束了，最起码……斩杀了一名入侵者！”

    ……

