    这几年，大燕皇朝不清楚我们明国的真实实力，一直没敢轻易出兵。一直以来，就是支持我大明王朝国内的叛乱，或是偶尔刺杀各地的官员，尽是些上不了台面的东西。不过，对我们大明王朝的稳定也起到了一定的影响”

    说到这里，刘玉无奈的叹了口气“这三年，大量的高手都被朕编入军中，锦衣卫的实力也多少有些不足。这样吧，过段时日，朕会扩充些高手进入锦衣卫。”

    淡淡的看了李玄一眼，刘玉缓缓说道“李玄，有了这些高手补充回去之后务必将这个吴先生捉拿归案，朕不想听到锦衣卫再次失败的消息！”

    李玄立刻跪下，当场就立下了军令状。“臣明白，若是再完不成陛下的任务，臣就自己了结自己，不会给陛下丢人”

    “很好”刘玉满意的点点头，随后对李玄说道“起来吧，这也不是朕逼你。这个吴先生在明国搞风搞雨，虽然上不了台面。不过也让国内那些不满的势力自以为有了依靠，开始有些蠢蠢欲动。”

    “陛下放心，臣一定不负陛下所托”擦了擦头上的冷汗，李玄恭敬的向刘玉说道“陛下，经过这么长时间的探查，臣发现除了大燕皇朝吴先生手上除了有大燕皇朝的高手外，还有国内其他势力的人跟他搀和一起。”

    “哦！”刘玉点点头，作为大燕皇朝的代表，要是没有人投靠。那才不正常“锦衣卫做得很好，这些势力不满足于现状，朕正好可以把他们连根拔起，也给好其他人一点警告。这件事情就交给锦衣卫去办，务必要做的漂亮。”

    “陛下，单单锦衣卫怕是不足以成事”李玄偷偷看了刘玉一眼，小心的说道“除了国内的世家大族外，臣还发现有宗门众人，跟吴先生联合在一起，对我们明国不利”

    “嗯？”一涉及到宗门。刘玉的眉头就皱了了起来。这明国境内最大的两大宗门百花宗和赤炎宗都已经被刘玉控制了。明国境内还有那哪个宗门能让锦衣卫棘手。

    眼中寒光一闪，里i郁已经对这样的宗门动了杀心“李玄，什么宗门敢跟这所谓的吴先生合作，吃了雄心豹子胆了？”

    “陛下。是我们的老熟人。二级宗门暗枭!”冲刘玉恭敬的一拜。李玄继续地说道“不久前锦衣卫抓捕了一批刺客，这些人训练有素。经过锦衣卫的审讯，发现他们根本就不是大燕皇朝的人。而是暗枭拍出来的杀手”

    “暗枭？”刘玉不屑的嗤笑一声，淡淡的问道“这帮无利不起早之徒，他们怎么会搀和进来，难不成大燕皇朝除了大价钱请他们帮忙？”

    “据臣所知，陛下当毁了暗枭在明国的分部，这已经被暗枭得知，被看做暗枭的奇耻大辱。但惧于我们明国的实力，一直以来也没有做出什么过激的事情，不过.....”

    小心的看了刘玉一眼，发现刘玉脸色不变，李玄这才松了口气继续说道“不过，这一次，大燕皇朝派吴先生到明国捣乱，也不知道是为何，两方就搭上了线。大燕皇朝出资，暗枭也是乐的在明国闹事”

    当年暗枭分部在明国全军覆没，着实令暗枭的高层震怒。本来是想直接对明国做出惩罚的，当时暗枭还杀了不少明国高官。

    事情就是刘玉从大凌王朝回来，被赤炎宗太上长老追杀的时候。当时刘玉下落不明，赤炎宗在明国作乱。明国境内不稳。不少官员遭到刺杀之后，当时明国上下都以为是赤炎宗动的手，此事也不了了之。

    谁能想到，当时是暗枭动的手。本来按暗枭高层的意思，明国皇帝不在，那就把矛头对向明国的高官。结果可没想到最后碰到了硬茬，这才让暗枭感觉到，明国的实力非同一般。

    经过仔细探查支之后，暗枭才惊讶的发现，明国一个小王国的的实力，竟然不在暗枭之下甚至犹有过之。后来，随着明国实力越来越强，暗枭更不敢轻举妄动。最后也只能打落牙齿自己吞，把这份报复的心收了起来。

    后来，大燕皇朝怕了这吴先生过来搞破坏。这玩阴谋诡计，这位吴先生倒是一把好手，可是刺杀等等事情实在不是他所长。故而，这位吴先生首先想到了幽州的第一杀手组织暗枭。

    得知大燕皇朝相对明国动手，暗枭高层自然是欣然答应。当年的一口气憋在心里好久了，这次有大燕皇朝支持，可以光明正大的向明国动手。

    “暗枭，好一个暗枭！”刘玉眼中寒光一闪，自他来到这里神州大陆以来，这暗枭就一直伴随着刘玉的成长。以前刘玉实力弱小，暗枭挑衅，刘玉忍一忍也就过去了。如今，明国兵强马壮暗枭竟然还这么不识时务，真是是可忍孰不可忍。

    明国各地官员遭到刺杀，与按暗枭脱不了干系。这还是暗枭没有跟明国撕破脸皮，这要是暗枭全数出动，那明国不乱了才怪。这样的杀手组织，对一个国家的平稳统治大大的不利。暗枭不除，让刘玉寝食难安。

    来回走了两步，好像下了决心一般，刘玉深吸一口气后问道“朕若是想除掉暗枭，锦衣卫有把握将他们一网打尽么”

    “陛下放心”“经过三年的时间，加上陛下的大力支持，还有诸多高手加入，我锦衣卫的密探如今已经遍布真个幽州，周边其他几州的据点也已经基本上已经开始建立起来，就算是中州的大周皇朝也有我们锦衣卫的探子。”

    李玄轻轻笑了笑，然后自信的说道“暗枭虽是杀手组织，组织严密。但数百年下来，暗枭的一切都被那些大势力注意着。在普通人虽然仍是神秘，但在大势力面前暗枭却没有太多的秘密。”

    “哦”李玄如此自信，也让刘玉多少放下了心“那就是说，锦衣卫已经掌握了暗枭情报了？”

    “赤炎宗和百花宗之中对暗枭的事情都有记载，再加上锦衣卫这段时间的明察暗访，基本上已经掌握了暗枭的讯息。”

    “好！”刘玉满意的点点头，随后略微思考了一会，神色怪异的小声问道“暗枭作为二级宗门，有经营了这么多年的杀手业务，想必应该是相当的富有吧？”

    “这个”李玄想了想，然后小心的回答道“经过数百年的积累，暗枭应该是小有资产吧！”

    “那就好”刘玉好像有些不好意思，淡淡的说道“最近明国消耗太大，暗枭的资产应该能让明国支撑一段时间。爱卿明白朕的意思！”

    “臣明白，为陛下分忧，是臣的职责所在”李玄恭敬地说道“臣会尽量找到暗枭的财富，以解明国的燃眉之急”

    现在刘玉已经是让钱给逼疯了，普通的金银财宝自然是不放在眼中，他现在需要的是元石，大量的元石。用以支持明国的这两大吞金巨兽。

    像暗枭这样的二级宗门，本身由经营者杀手业务，杀人的时候也难免顺手拿点宝贝。这样日积月累之下，相必财富也不在少数，为明国支持个一年半载的应该不成问题吧。

    “好，锦衣卫确定暗枭具体情况之后，朕派五行军去帮你，务必要将暗枭一网打尽。”说到这里，刘玉又嘱咐道“暗枭怎么说也是经营数百年的大组织，刺杀之类的经验又是十分的丰富。朕要你尽量抓活的，朕想要将暗枭收为己用。”

    “陛下放心，属下定不负陛下所托！”(未完待续。。)