    魔法部所谓的安检，在安度因看来就犹如儿戏般简单，他看着面前一位老巫师，拿着魔杖给箱子里这些炼金道具施放着‘检测毒性’，‘诅咒显形’等咒语，主要是对方施咒水平还很一般，您有必要一件一件施咒么，范围施法都不会？这真是让安度因大开眼界。

    安度因就在这磨蹭了十多分钟，对方才气喘吁吁的收起魔杖。

    “没事了吧，珀金斯。”亚瑟看着面前还在流汗的巫师，十分贴心的递过去一张手帕。

    “可以了，怎么装了这么多东西，还真是把我累个够呛。”两鬓斑白的珀金斯有些抱怨的吐槽了一句，还略带不善的冽了安度因一眼。

    对此安度因只能无语的翻了个白眼，他之前还在纠结用不用专门研发一个用于安检的炼金道具，但在体验过一次效率如此低下的服务后，他认为很有必要，他准备回去就开始整，趁早让这老头当场失业。

    好不容易做完安检后的两人，先去找了一趟凡妮莎，让她帮忙照看金妮和霍格一会，稍后的演示可不方便带着他们。

    随后，两人终于姗姗来迟的抵达了演练大厅，这里看着就像是一个面积很大的宴会大厅，里面灯火通明，上空的天花板非常高，两边还排列着两排供傲罗日常练习用的假人。

    此时的演练厅里已经站了不少人，大厅正中间的就是巴德诺部长，两排分别站着现在的法律执行司司长阿米莉亚·博恩斯，魔法事故和灾害司司长康奈利·福吉，以穆迪为首的十余名打击手。

    而之前跟他有过一面之缘的康奈利·福吉，则是一副和善的表情，笑眯眯的冲安度因点点头。

    周围还站着不少魔法部职员，看衣着应该是分属于不同部门的人，同时还有刚刚见过一面的阿塞莉雅，她此时正站在一位中年男子身旁，这位应该就是神奇生物管理控制司的官员了。

    “抱歉，部长大人，我们来晚了，例行检查耗费了不少时间。”亚瑟进门后便领着安度因来到巴德诺部长身前报告道。

    “没关系，我们也才刚刚到齐。”巴德诺部长仍然是一副威严十足的样子，随后又看向他身旁的安度因，“好久不见了，从穆迪那听说，你手里的装备对我们接下来的行动十分重要，隔了这么久你依然能给我们带来惊喜。”

    不是，穆迪究竟跟你说了些什么呀，居然这么兴师动众，安度因听完巴德诺部长的话后，居然感到有些莫名其妙。

    而旁边的穆迪则是笑嘻嘻的看着他，在两人视时还颇为自得的冲他眨眨眼。

    “抱歉，之前并不知道您如此重视，我也无法保证是否能让您完全满意。”安度因觉得还是得给自己先留条后路，别最后莫名其妙的让穆迪给坑了。

    “是我让穆迪给你去信的时候别讲的太明白的。”巴德诺部长毫不在意的摇摇头，“今天的演示需要一定的保密性，事后也请你不要将今天的事情宣传出去。”

    原来是这样，难怪安度因收到的来信中语焉不详的，看来是早有安排，也不知道魔法部究竟遇到了什么麻烦，居然还需要保密。

    “我明白了，我会守口如瓶的，那么接下来为了不浪费时间，我就直接开始产品演示了？”安度因用询问的眼神看向巴德诺。

    “嗯。”巴德诺部长沉吟一声，随后又看向周围的人群，“阿米莉亚，康奈利，比安卡，你们也好好看看安度因所提供的装备，是否有足够的价值。”

    旁边三人闻言都是一脸严肃的点点头，而那位被喊作比安卡的男性，正是阿塞莉雅身旁那位神奇生物管理控制司官员。

    随后这几十个人就这么直勾勾的盯着安度因。

    而安度因左右一看，也没提供个能他展示的装备的桌子啥的，不过他对此也不甚在意，直接从空间戒指中扔出一张大桌子，然后打开手中的皮箱，将里面的东西一件件整齐的摆放出来。

    “诸位，很荣幸，今天能向大家展示银色闪电炼金公司的产品。”安度因对着展示桌双手一摊，十分镇定的说了一句开场白。

    看到安度因面对这么多魔法部官员，依然保持着从容淡定，看着他的众人也默默的点了点头。

    “本公司的炼金产品，旨在为身处在一线的巫师，提供足够的便利和保障，接下来我会逐个向大家演示这些产品的功能。”

    说罢安度因便取出一枚金属护符，向他们讲解道，“这是传讯护符，可以为大家提供信息传递服务，只要向一枚护符输入魔力，与它相对应的护符便会闪烁并且震动，目前的工作范围，能覆盖整个英国本土。”

    “该护符目前拥有两种工作模式，分别是一对多传讯和多对多传讯。”

    “其中的一对多传讯功能，就是将其中一枚护符设定为主护符，然后将其余的数枚护符设定为子护符，主护符与子护符间便可以建立稳定的联系，可以进行简单的信息传递，接下来我亲自向大家演示一遍。”

    安度因取出五枚护符，自己拿着一枚，然后将其余四枚交给巴德诺部长和其余三名司长。

    “我手中这枚便是主护符，几位手中的便是子护符，我们可以通过提前沟通，设定指令暗号，比如激活一次便代表安全，激活两次代表发现敌情，激活三次代表行动顺利等等。”

    “同时还有紧急通讯模块，若护符遭到破坏，或是一次性向护符中输入大量魔力，则会立刻下个一个通讯网络里的其他护符传递紧急信号，表现是闪烁红光，发烫，并产生大量震动，并且感应护符还能指向紧急信号最后出现的位置。”

    安度因一边说，一边往主护符中输入魔力，随后巴德诺部长和几名司长手中的护符也出现的相应的反馈。

    最后安度因再一次性输入大量魔力，随后其余几人手中的护符便开始发烫，发亮，震动。

