
　　一气化三清？

　　那究竟是一种什么样的境界，居然能将全真七子这等人物震惊得语无伦次？

　　带着无比的疑惑，江南七怪之中有五个已经朝着擂台之上看去，只剩下淡定自若的柯大侠，依旧目不斜视的稳坐钓鱼台，显得尤为沉稳。

　　而擂台上的牛志春，此刻已经再无法与夜未明保持之前那势均力敌的局面。

　　就在刚刚全真七子陷入群众震惊模式的时候，牛志春已经的气血值已经被打掉了整整三分之二！

　　而且，此刻还在飞快的下降着。

　　而夜未明，依旧还是满血！

　　到底发生了什么，明明就在一转眼的功夫之前，牛志春的气血条也和夜未明一样，是满满当当的啊！+

　　不过很快，他们就发现了造成这一结果的原因。那就是……

　　夜未明手中所使用的剑法，已经发生了惊人的变化！

　　却见此刻夜未明手中所使的依旧还是那套《全真剑法》，不同的是，他的剑法不但看起来比之前更加的精妙，而且每一剑刺出，在剑身的周围都会随机带出两道凌厉的剑气。

　　一剑之下，三个攻击落点！

　　这就是一气化三清！

　　牛志春能够防住夜未明手中的残阳沥血剑，但对于其上附带的剑气应付起来却是极为吃力。

　　只能在挡住主剑的同时，尽量的进行其上所附带的剑气。

　　唯一值得庆幸的是，这“一气化三清”所附带的剑气落点是随机的，所以相对来说并不如夜未明手中的主剑来得凌厉凶狠。

　　不过即便如此，也同样是足以致命的威胁！

　　在这样的攻击之下，牛志春在夜未明手下又勉强支撑了两招之后，终于被其中一道剑气刺中了小腹。

　　-10310

　　以夜未明今时今日的实力，哪怕只是被剑气刮到，也同样带走了牛志春五位数的生命，将他那本就所剩不多的气血值瞬间清空！

　　随着牛志春的身体化作一道白光，终于为今天的擂台赛画上了一个圆满的句号。

　　而这时，江南七怪中的朱聪不禁满是忌惮的说道：“一剑刺出的同时，还附带着两道如此凌厉的剑气，如此恐怖的攻击手段，才是《全真剑法》真正的威力吗？”天籁小说网

　　“厉害厉害！”

　　“遥想十八年前，如果丘道长用出这样的攻击手段，我们兄妹七人安有命在？”

　　不料丘处机闻言却是苦笑着摇头说道：“不要说十几年前了，就算是现在，我的《全真剑法》也远没有达到‘一气化三清’的程度。”

　　“整个全真教上下，唯一一个将《全真剑法》修炼到这般地步的人，就只有恩师他老人家了。”

　　“如果师叔当年没有失踪的话……”

　　说到这里，丘处机无奈的摇了摇头，显然并不想继续去谈论这个仅存在与假设之上的话题。

　　与此同时，直播间里的韦小宝已经彻底的疯了。

　　作为职业夜吹的他，见到夜未明打赢了比赛，表现出来的样子比他自己大杀四方还要兴奋。

　　一副喜形于色的样子，冲着直播镜头无语伦次的说道：“看到了吗？各位小伙伴们，你们看到了吗！？这才是我夜大哥的真正实力！”

　　“这叫什么来着？这叫做一气化三清！”

　　“一剑刺出，附带两道凌厉的剑气，这谁挡得住？”

　　“我就说嘛，夜大哥绝对是天下无敌的，在这个世上，没有什么事情能够难得倒他，绝对没有！”

　　见韦小宝身为主持人竟然一点没有处变不惊的大将风度，反而显露出一副如此癫狂的模样来，一旁的王语嫣不禁有些无奈，于是站在中立者的角度说道：“鹿鼎公你这话说得有些过了。远的不说，在明天的决赛之中，他的‘一气化三清’恐怕就很难破得了全真教的另一门绝学‘天罡北斗阵’。”

　　“我不信！”正在兴头上的韦小宝，听到有人居然敢质疑他的朋友，立刻表明了自己的立场。

　　好兄弟，讲义气！

　　涉及到原则性的问题，就算是美女也没得商量！

　　不过既然王语嫣不相信夜大哥的能力，那么……

　　忽然想到某个绝妙的主意，韦小宝的双眼滴溜一转，立刻提议道：“王姑娘，要不咱们打一个赌怎么样？我赌明天的比赛，夜大哥绝对可以破掉天罡北斗阵，并获得最终的冠军。”

　　王语嫣自然是对赌博不感兴趣的，不过还没等她把拒绝的话说出口，韦小宝已经抛出来一个让她怦然心动的筹码。

　　却见他竖起一根手指，冲着王语嫣晃了晃，用充满诱惑的语调说道：“如果明天夜大哥破不了‘天罡北斗阵’，我就输给你白银一百万两！”

　　王语嫣闻言一怔。

　　一百……万两？

　　虽然作为一个大户人家的千金小姐，王语嫣从来就没缺过钱，但一百万两是什么概念她还是知道的。

　　如果把这些钱拿去给表哥扩充军费的话，他一定就不用支撑得那么辛苦了。

　　也会有更多的时间来陪伴自己吧？

　　单纯的王语嫣根本就不明白一个道理，如果慕容复的财政预算上多出来一百万两，绝对不会让他变得清闲下来，只会更加的忙碌。就好像有些新婚的小伙子，见到妻子双十一熬夜到十二点于心不忍，以为自己多挣一些钱，就不用让媳妇熬夜到那么晚了，殊不知如果你赚得前够多，她只会熬到凌晨三点！

　　对于韦小宝提出的赌局，王语嫣原本是拒绝的，但却架不住他给的也太多了！

　　在犹豫了一下之后，王语嫣还是放弃了最开始的矜持，开口问道：“如果我输了的话，你要怎样？”

　　我要怎样？韦小宝在心底怒吼：我当然是要想怎么样就怎么样，为所欲为，嘿嘿嘿嘿……！

　　当然，像这种凑表脸的话，他是不可能在直播间里，当着那么多玩家直接说出来的。

　　因为天道的规则限制，这个王语嫣注定不是一个可能和他发生太多交集的美女。

　　韦小宝十分清楚这一点，于是他在装作十分绅士的开口说道：“如果你输了的话，我也不为难你。你只要在直播间里叫我一声好老……叫我好哥哥就行。”

　　原本，韦小宝是想让王语嫣打赌输了就叫“好老公”的，不过看到对方那宛如冰山一样的高冷摸样，他也知道这么说肯定没戏，于是机智的临时改口。

　　却不料王语嫣听到这个提议之后还是十分清冷的摇了摇头：“那不可能。”

　　韦小宝早料到如此，于是嘿然一笑，用出了激将法道：“你认为你会输？”

　　“这和输赢没有关系，我是不会拿那种事情和你打赌的。”犹豫了一下，王语嫣又补充道：“不过如果我输了，可以教给你一门厉害的武功。”

　　“切！如果能够安下心来习武的话，早就成为一代高手了……”

　　不等韦小宝把不屑的话说完：“王语嫣便补充道，你应该知道我的能力。天下武功何其繁多？总有一些不需要内力基础也可以学习的，只是在威力方面肯定不如有着内功底子的人施展出来那么厉害也就是了。”

　　韦小宝闻言眼珠连转，仔细琢磨了一下之后发现。

　　只花一百万两银子，赌一套比较适合自己的武功，而且听起来貌似还是挺厉害的那种。

　　这个赌局简直就是血赚啊！

　　想明白利弊得失之后，韦小宝立刻一拍大腿说道：“赌了，咱们就按你说的来。”

　　“夜大哥能破‘天罡北斗阵’，你输给我一门适合我的武功，夜大哥如果破不了‘天罡北斗阵’我输你一百万两银子！”

　　直播间这边的赌约是当着所有观众的面达成的，自然是谁也无法抵赖。

　　与此同时，在江南七怪代表队的备战会议室内，七个小伙伴在一波商业互吹与勉励之后，将进酒忽然提出来一个让人意想不到的提议。

　　“夜兄，藏兄，关于明天对战‘天罡北斗阵’的一战，我们打一个赌如何？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能提取熟练度更新，第577章 咱们打一个赌如何？免费阅读。https://xs.23sk.com  