    “矛盾这么大的吗？”

    文璃的话让付前有了一丝兴趣。

    外表、举止、谈吐。

    无论从哪个角度看，这位都是妥妥的大家闺秀范儿。

    很难想象会说出抽人耳光这种话。

    呵呵！

    文璃虚弱一笑，叹了口气。

    “真说直接的矛盾，倒也算不上，但他确实给我造成了不小的困扰，本人也相当不讨人喜欢。”

    困扰？

    付前大概猜到了什么问题了。

    “联姻？”

    “付先生果然聪明，一下就猜中了。”

    文璃惊讶的看了付前一眼，脸上带着赞赏。

    换个人被美女这么夸，估计很有可能飘飘然了。

    很可惜，付前对此完全不为所动。

    跟秦大少打交道这么多年，他非常清楚对于这种二代子弟，商业化表情简直是天赋技能，不管是惊讶还是吹捧可信性都堪忧。

    “是啊，我知道很多人羡慕我的出身，但出生在这样的家庭，真的很多事情身不由己，有的时候会有种被压的透不过气来的感觉，付先生能理解吗？”

    “可以想象。”

    付前点头。

    “不过我一般把这种情绪归结为严重吃饱了撑的。”

    文璃的脸一下僵住。

    “你出生于富贵之家又不是神仙之家，难不成还指望一点烦恼没有？往好处想，你起码不用出卖大把的时间精力乃至于肉体什么的，累死累活只为换一口吃食。”

    “甚至吃饱喝足的同时，还有大把时间能装一下深沉。”

    呃……

    文璃沉默良久之后才开口。

    “付先生看得真是通透呢，您的洒脱坦然让人羡慕。”

    “不用羡慕，洒脱源于实力。”

    ……

    “确实，今天能活下来完全仰仗您，能跟季先生交手不落下风的，我还是第一次见。”

    “哦？”

    付前来了兴致。

    “那个季先生算几阶？”

    “这个……您不是应该比我更清楚吗？”

    文璃表情有些疑惑。

    “据我了解，季先生五年前就是六阶超凡者了，现在实力更是深不可测。”

    那个姓季的中年人已经是六阶？

    付前眉头皱了皱。

    交手几次下来，他自信这位老季绝不是自己的对手，这么算来，自己岂不是至少也是六阶超凡者了？

    暴徒恐怖如斯！

    感慨完，付前转头看着文璃。

    “说起来这个我就想问了，你好歹也是个超凡者，按照外界传闻更是六阶有望，怎么会脆弱到这种程度？”

    “这就是精神系无奈的地方了。”

    文璃苦笑一下。

    “外界传闻其实没错，我确实快要六阶，但是跟你们这些铜头铁臂的物理系相比，精神系实在是太孱弱了。

    超凡者分九阶，其中七八九为初阶，四五六为中阶，在升至中阶前，精神系生命强度的改善相当不明显。

    而且我的能力又比较特殊，几乎是精神系里最没有攻击性的那类，所以……”

    “不用羡慕，弱智战士一向是男人的浪漫，话说你的能力到底是什么？”

    付前还是第一次听人完整的描述这个世界的超凡体系，自然不会放过这个了解的机会。

    “镜，你可以这么理解。”

    文璃对自己的秘密并没有做掩饰。

    “我可以感知到周围人的情绪，喜悦、愤怒、悲伤、仇恨、欲望等。

    周围人的这些情绪都会像镜子一样投影到我身上，感情越是强烈，距离越近，投影就越是清晰。”

    “一方面，它让我相当敏锐，轻易不会受人欺骗；但与此同时，相当长的一段时间内，这能力给我造成了很大的困扰。

    我被迫无时无刻感受着别人的情绪，以至于精神都处于崩溃的边缘。”

    “其实这也是为什么我厌恶叶阳，与他距离稍微近一些，我感受到的东西就相当让人不快！”

    “付先生则不同，虽然您实力太强我不能感知到多少东西，但是至少有一点能确认，那就是您真的没有恶意。”

    “原来如此，看来你刚才跟你父亲有关交流？”

    付前道，这能力倒确实有点新鲜。

    “当前，否则我父亲怎么会放心离开。”

    “事实上，这些年随着能力提升，我的感知愈发敏锐的同时，已经可以稍稍的对他人情绪造成一些影响，所以——”

    文璃露出一个俏皮的笑容。

    “现在想违背我的意愿是一件比较难的事情。”

    “大体了解了。”

    某种意义上来说，精神系的能力还是很有过人之处的，特定场合下，能发挥出远比物理系更高的价值。

    不过就目前能做到的东西来说，文璃这个准六阶之名，实在是有点虚。

    “其实有的时候，真的宁愿自己不要有这样一份天赋，惹麻烦的同时，连保护自己家人都做不到。”

    文璃叹了口气，再度化身凡尔赛少女。

    “凡事要往好处想，要没有这能力，人家叶大少未必看得上你。”

    付前安慰人的能力一向是地狱级的。

    文璃脸上闪过一丝惊讶。

    “这您都知道！

    确实在我变成这样之前，虽然有一些生意往来，但几乎从没有得到他们的正眼看待，更不用说如此积极的的提供帮助，不过我这个准六阶实在有名无实，他们可能会失望了。”

    “不用妄自菲薄，至少一个中阶超凡者的繁衍基因就很有价值了。”

    “……感谢您的肯定。”

    “可惜我始终不想欠这个人情，否则事情就彻底没有转圜余地，所以……”

    文璃的表情前所未有的认真。

    “不管您的出手相助是一时兴起还是另有隐情，我再次真诚的恳求您，能够在后面这段时间施以援手。”

    相当陈恳呢！

    不过你怕是不知道，已经有人替你拜托过了，让我不得不做这种最讨厌的活儿。

    “我早就说过了，职责所在，义不容辞。”

    付前慢吞吞的道，让文大小姐不要激动。

    “说起来，文家就算不是什么权贵名门，好歹也是钱多的花不完，怎么会一个超凡者保镖都没有的？”

    有收钱的杀手，肯定有卖身的保镖，付前可不认为超凡者都那么有气节。

    “您说的没错，这里面另有隐情。”

    文璃表情有点囧。

    “我们之前确实重金聘请了一位超凡者保镖，甚至实力比之季先生也差距不大，可惜不久前出了点意外。”

    “什么意外？”

    “他被执夜人抓了。”

    ……

    还特么有这种事情！

    “亏你们还是资本家，招人的时候不做背调的吗？”

    “事情紧急，我们第一时间最看重的无疑是实力，虽然知道他一直在执夜人的通缉名单上。

    没想到会出这样的事情，短期内又很难再找到另一位……”

    “看来你们跟执夜人关系不咋地。”

    “家族生意涉猎比较广，有一些偏灰色地带，可能在执夜人那边风评不太好。”

    文璃老实的承认。

    “显而易见，但凡关系好点，对方应该都不至于做这种釜底抽薪的事情。”

    付前长叹一声，终于知道老文家为什么搞这么狼狈。

    老江湖顾队长之前还猜测可能有执夜人镇守，想想实在是太乐观了。

    “所以今天您出手的时候，我真的是难以抑制心中的欣喜，总之非常感谢您。”

    文大小姐第三次郑重其事的道谢。

    “另外关于今天的谈话内容，还请保密。我不想在进阶之前，让叶家有太多不良的观感。”

    “放心，我一向守口如瓶的。”

    付前一口答应下来，接着压低声音。

    “问题是你有没有想过，咱们现在的谈话，已经被你的仰慕者听到了？”

    什么！

    文璃当即就是一惊，猛地抬头四周张望。

    “不用看了，外面墙上趴着呢。”

    付前继续小声说道，接着一脚踹在文璃坐的长椅上。

    尖叫声中，文璃连人带椅一起飞了出去。

    与此同时，付前一下站了起来，大吼一声。

    “小心，有刺客！”

    此话一出，感知里外面墙上壁虎一样扒着的人先是愣了一下，接着开始了疯狂的移动。

    其实刚坐下没多久，付前就发现外面墙上有人了。

    不知道是不是灵感增加的效果，他现在的知觉极其敏锐。

    偷听者已经是相当小心了，行动间悄无声息不说，甚至是利用了特殊的技巧，整个人平铺在墙上。

    饶是如此，在付前的感知里依旧清晰的如同x光片。

    他甚至连是谁都知道——第一次进入这里的时候，被自己一脚踹飞的小狼女。

    说起来文家也是够惨的，自己的大本营被对手渗透成筛子不说，甚至还处于准亲家的监视之下。

    本着看看来人意欲何为的心思，付前也没有第一时间道破。

    这会儿差不多可以打草惊蛇了！

    一声吼完，漫天的警报声响起，付前从桌上抓起一样东西。

    这是一枚金属的镇纸，做工精致，个头硕大，一看就不便宜。

    握在手里跟搬砖一样颠了颠，下一刻付前把它对着墙甩了出去。

    轰隆！

    文家的豪宅再次遭殃。

    恐怖的力量加持下，镇纸炮弹一样呼啸而出，轻松撕裂了对面的墙壁。

    镇纸加上无数砖石瓦块，一同击中了墙后面快速移动的身影。

    绝望的惨叫声传来，一道影子从墙上重重的摔了下去。

    如果没记错的话，这好像是四楼？

    这时候文修贤已经匆匆赶来，看到墙上的洞和地上的闺女，表情可谓相当难看。

    何等熟悉的一幕！多大的豪宅也经不起这么造啊！

    放心，看到地上那位的时候，你表情会更难看的。

    这会儿职业被踹者文璃已经再度坚强的站了起来，神色复杂的看着付前，接着小声安抚了下自己老爸。

    几个人一起下楼的时候，掉到地上的潜伏者已经是被团团包围。

    不过看起来包不包围已经没有意义，地上的人此刻一动不动，血肉模糊。

    几乎是毫无防护的情况下被击中要害，接着又从四楼掉落，这位已经是死得不能再死。

    之前去休息的叶大少一行人早就到了，此刻正死死盯着地上的尸体，脸黑的跟那啥一样。

    “刺客已经伏诛。”

    付前压根不管他什么脸色，一本正经的指着地上邀功。

    “刚才又有人侵入进来，伺机偷袭，幸亏被我发现了。”

    不管怎么说，先坐实刺客的身份再说。

    文修贤表情可谓丰富多彩。

    他又不傻，叶阳的反应他怎么会看不出来异常。

    而且稍加留意，就能发现他身后的跟班都少了一个。

    地上的人是谁还用说吗？

    可人确实是在墙外面被打下来的，说刺客绝对毫无问题。

    文修贤心里也有些恼。

    白天刚被人刺杀完，这会儿居然又在自己家地头上被监视。

    他再能忍辱负重，这会儿也很难有什么好脸色。

    “感谢付先生了，要不是你，小璃怕是又危险了。”

    思忖再三，文修贤最终选择郑重其事的向付前道谢。

    “没想到这帮人这么有耐心，居然去而复返，真是防不胜防啊！”

    感谢完付前，文修贤又是一阵长吁短叹，转身对着叶阳几人。

    “因为这个还惊扰到了叶阳和季先生，请多见谅。”

    “没关系……”

    叶大少第一时间甚至没做出任何回应，还是被姓季的中年人扯了一下，才几乎是咬着牙说了一句。

    “我们听到警报，担心出问题就出来看一下，没事就好。”

    姓季的中年人明显老练的多，一脸认真的对着文修贤说道。

    “惊扰谈不上，我们本来就是过来帮忙，自当全力以赴。”

    “辛苦您了！”

    文修贤跟他一阵客套，似乎谁都没有注意到尸体那一头红蓝相间的秀发。

    付前知道这位怕是白死了。

    他倒不是对小狼女有多大仇恨一定要置她于死地。

    小狼女百分百是被叶阳授意来偷听的，以叶阳的性格，之前的那一巴掌怎么可能咽下去。

    来偷听大概率是为了自己来的，弄清楚自己的来历，后续找机会慢慢报复。

    这是人之常情。

    但在文家就直接搞这种小动作，说明他们本质上对文修贤他们并没有多少信任，如果今天文璃说的话传到他们耳朵里，后续反应如何很难预料。

    自己的任务想要完成，需要最大限度的减少文璃可能受到的威胁。

    所以不管出于哪方面考虑，都必须震慑一下，让他们短期内不敢再做什么小动作。

