    第112章 你也姓唐，不会是唐昊的儿子吧？（四千三大章！）

    “你小子，又睡懒觉了，是吧！”

    戴沐白可没有被奥斯卡上来一通招呼就给收买，想都不想，就知道这家伙铁定就睡懒觉了。

    和他一个宿舍的严一早就出门，甚至还抽空和马红俊打了一架，顺便拿走了他的武魂。

    “早上好啊，大香肠叔叔！”

    小舞挥着手，满脸笑意。

    “这位美女！”

    听到小舞的招呼，奥斯卡微微一侧身，抬手一指，做出浮夸的poss，“请叫我香肠专卖，奥斯卡！”

    话毕

    奥斯卡自认帅气的抬手一抚他那灰白色的头发，眼泛桃花，疯狂冲着小舞身边故作无视的宁荣荣放电。

    “噗嗤~”

    奥斯卡这故作帅气的模样，成功让小舞笑的花枝乱颤。

    而她身边的宁荣荣则是连连摇头。

    “你这胡子···”

    严一也有些不知该说什么好。

    讲实话，他还是觉得一开始那个留着胡子的奥斯卡顺眼一点。

    倒不是严一觉得受到威胁，毕竟这奥斯卡不管是相貌还是气质，哪一点都比不上严一，更不用说严一对宁荣荣没有什么兴趣。

    骄横的大小姐性子，严一才懒得伺候。

    只是纯粹的不习惯。

    早上刚出门，面对的还是一个有着唏嘘胡渣，忧郁眼神的颓废大叔。

    这会看到的就成了一个眼泛桃花，光洁无须的奶油小生。

    “这不是新来了几个美女嘛！”

    “不弄精神一点，怎么让她们注意啊！”

    很显然，自己这个新形象奥斯卡那是极为满意，就几句话的功夫，严一已经看到他摸自己的发型三四次了。

    “哼！”

    对面卖弄风骚的奥斯卡，一向以冰块脸示人的朱竹清忍不住冷哼一声偏过头。

    小舞还是捂嘴笑个不停。

    戴沐白也是有些哭笑不得。

    “院长来了！”

    这时远远看到弗兰德身影的戴沐白出声提醒了一句。

    一时间所有人下意识站成一排，表情严肃，就算是脾气相对火爆一点的马红俊也不例外。

    这让严一有种错觉，自己还是在前世，此时正在等待上课。

    虽然昨晚已经见过弗兰德，不过当时自己的注意力都放在唐昊身上，此时也不由的跟随众人打量起这个建立起史莱克学院的院长。

    迎面走来的弗兰德看上去五十岁左右，虽然年纪算是不小了，但身材却很壮硕。下巴有些向前突出，颧骨很宽，面部扁平，还有点鹰钩鼻，这让严一想到了鞋拔子。

    其面容即使他是闭着眼睛也能看出几分奸猾的感觉。脸上带着一副黑框水晶眼镜，镜框是那种死板的方形，给人以怪异的感觉。

    而最有特点的，莫过于他的一头黑色短发，额头正上方和双鬓有三块白发向后延申，总让人第一时间就想到他的武魂-猫鹰，或者是严一前世的一种鸟类，猫头鹰。

    “恩？这不是自己在索托城遇到的那个奸商么！”

    唐三微微一愣，随后心中大喜。

    既然他是史莱克学院的院长，自己之前应该还是给他留下了不错的印象，再加上自己玉小刚学生的身份，必然能够让他对自己另眼相看。

    至于严一同样有着玉小刚学生的身份？

    唐三却是丝毫都不担心。

    仔细回想了一下自己第一次和弗兰德，眼前这名史莱克学院院长交流，并没有留下丝毫不礼貌的表现后，唐三哪怕表面上故作平静，但是嘴角的喜悦根本压制不住，都快翘到天上去了。

    你们这群家伙故意无视我，那又能如何？

    我上面有人！

    从来到广场后，众人对自己有意无意的排斥，唐三自然能感觉的出来。

    “恩？你见过我们院长？”

    注意到唐三见到弗兰德时古怪的表现，奥斯卡忍不住凑过去，疑惑的问道：“你之前就认识我们院长？”

    “恩，之前在索托城遇到的一名奸··”

    嘶！

    唐三的话戛然而止，心中暗自庆幸，还好差点就把自己的心里话说了出来。

    然而

    很可惜，奥斯卡早就已经听到了。

    此时他忍不住跳了出来，站在唐三身前。

    “什么奸商，这是我们院长大人，史莱克学院的创始人-四眼猫鹰弗兰德，一名七十八级的魂圣，那可是比赵老师还要猛的人物，而且他拥有飞行类兽武魂，这在战魂师中是相当少见的。”

    说起弗兰德，很显然就是他迷弟的奥斯卡格外兴奋，甚至比他刚才冲宁荣荣暗送秋波都要兴奋。

    此时正双臂展开，上下拍打，作鸟类飞行的姿态。

    “呼···还好，只是七十八级。”

    听到奥斯卡的讲述，小舞轻呼一声，小声嘟囔了一句，竟是有些松一口气的感觉。

    还好？

    只是七十八级？

    严一眯起双眼。

    小舞在担心什么？

    眼神有些忧郁，小舞迟疑了一下，看向化身百晓生的奥斯卡，语气却是罕见的有些忐忑不安：“恩···对了，大香肠叔叔，我们学校有没有魂斗罗级别的魂师？”

    “请叫我香肠专卖-奥斯卡！”

    奥斯卡忍不住再次强调一遍自己的外号，哪怕严一实在不能理解，香肠专卖和香肠叔叔有什么区别。

    “等等···你刚说什么魂斗罗？”

    奥斯卡双手一摊，声音忍不住提起好几个分贝，“你当魂斗罗是卖菜的啊，哪里都有？”

    “整个大陆，魂斗罗以上级别的强者一共不超过一百个，都被帝国和下属王国供养着，至于封号斗罗，两大帝国加起来，也只有十个左右，哪有那么容易见啊！”

    “哦豁，那···那就好！”

    刚才还有些紧张的小舞这下是彻底松了一口气。

    难道魂斗罗级别以上的魂师，就能够发现小舞魂兽的身份？

    严一忍不住想到。

    脑子里尽力在回想前世在贴吧看到的某些情节，好像后来小舞正是被封号斗罗级别的比比东看破真身。

    “不过···”

    像是忽然想起来什么，奥斯卡再次出声。

    “不过什么？”

    小舞立马出声追问。

    随后发现自己有些反应过度，小舞讪笑了两声，“我就是好奇，好奇。”

    “不过之前我听院长提过一嘴，这几年好像突然冒出来一名神秘的封号斗罗，没人知道他的来历，所有的一切都是未知，不过我听院长说他好像被人叫血龙斗罗，对了···他好像第一次出现就在一个叫诺丁城的地方，你们不是就从那边过来的么？”

    想到这里，奥斯卡忽然冲到严一身前。

    “额···”

    第一次当面被人提到自己的马甲，严一只觉得尴尬到爆炸。

    血龙斗罗？

    对哦，他是封号斗罗。

    小舞忽然脸色一变，下意识偏过头，不敢看严一。

    自己怎么忘记了，小严之前说过他背后有一名封号斗罗级别的强者，那他岂不是早就知道我的身份了？

    小舞的心里一时间无比紧张偷偷的看了一眼，被奥斯卡追问的严一，见他并没有丝毫异常后，忍不住松了一口气。

    也对，或许那个强者并没有注意自己，小严什么都不知道才对。

    否则

    否则····

    想到那晚星空之下，严一所说的话，小舞先是一愣，随后竟是红了眼眶。

    “怎么了，小舞！”

    注意到小舞的不对劲，严一摆脱了奥斯卡的纠缠，走了过去。

    “没···没什么。”

    慌乱中擦去眼中的泪水，小舞冲着严一笑了笑。

    “那就好，如果有什么不开心的事情，一定···要和我说。”

    小舞的异样自然都被严一看在眼中，不过她不愿意说，严一也不好继续追问。

    只是心中有了猜测。

    恐怕小舞猜到自己知晓她真实身份的事情了。

    而奥斯卡这边

    见严一避开自己，奥斯卡那双桃花眼忽然一转，来到唐三的身旁，手臂直接搭到唐三肩膀上，神秘兮兮的说道：“听说诺丁城那里，五年前被武魂殿通缉的封号斗罗强者，号称斗罗大陆力量第一的昊天斗罗-唐昊也出现。

    他也姓唐，你也姓唐，该不会是你老爹吧！”

    说者无意听者有心。

    唐三身子一僵，甚至都没来得及避开奥斯卡这略显亲密的动作。

    “呵，呵呵···小奥，你可真会···”

    见到其他人也因为奥斯卡这一声吆喝将目光放在自己身上，唐三立马就要出声反驳。

    开什么玩笑，一旦自己的身份真要暴露，别说找严一报仇的机会没有了，自己立马就要开始亡命天涯的旅行。

    或许自己甚至连史莱克学院都出不去。

    唐三脸色很是难看。

    谁知道前方快来到这里的弗兰德院长，在知晓自己是那个被武魂殿通缉之人-唐昊的儿子之后，会不会对自己出手。

    唐三根本就赌不起。

    “哈哈哈，开个玩笑，你看你这样子，吓得脸色都白了。”

    望着被自己拍了一下后背，脸色苍白的唐三，奥斯卡也没放在心上，只以为他这是因为伤势的原因，失血过多。

    “奥斯卡，你这玩笑一点都不好笑，我们还是不要拿封号斗罗开玩笑比较好！”

    快要跳出来的心脏勉强归于原位，唐三勉强笑了笑，避开了这个话题。

    难道小奥无意中说中了？

    刚才一直注意着唐三的戴沐白，眉头紧皱，暗中思索。

    否则

    以唐三那么异常的性格，老是挑衅严一，他哪来的底气一而再再而三的挑衅？

    “好吧好吧，作为补偿，偷偷告诉你一些关于我们弗兰德院长的情报，他啊，可是出了名的记仇，当然，他最大的优点就是护短···”

    忽然

    感觉到背后一阵阵寒意袭来。

    奥斯卡猛地转过头。

    视线和不知何时已经站在他身后的弗兰德对上。

    下一秒

    奥斯卡低下头，小跑着到队伍的最右侧站好。

    完了，完了，我的话好像被院长听到了，这下惨了。

    低着头，奥斯卡内心狂吼。

    深深的看了一眼低着头的奥斯卡，弗兰德收回视线，看向众人，沉声道：“今年很不错，我们又多了四名小怪物。”

    四名？

    这家伙不识数吧？

    宁荣荣有些觉得莫名其妙。

    难不成这个刚出现，被奥斯卡吹上天的院长不识数？

    弗兰德的目光停留在严一的身上，严一也没有丝毫胆怯，就这么直视着弗兰德。

    开什么玩笑，昨天自己可是当着自己这院长的面，狠狠的装了一波逼，此时又怎么可能被他一个眼神吓到低头。

    满意的点了点头，弗兰德这才继续说道：“更让我欣慰的是，同时入学的还有一名怪物中的怪物，我，史莱克学院院长-弗兰德，代表学院欢迎你们到来！”

    “稍后，你们没人交一百金币，到负责财务的李老师那里。”

    等到众人都点头之后。

    “辅助类魂师，战场上一旦五人保护，危险极大，因此逃跑是你们必备的素质，奥斯卡，宁荣荣！”

    单独将两名辅助系魂师叫出来后。

    弗兰德表情冷酷。

    “二十圈！”

    奥斯卡两眼一瞪，下意识看了一眼和自己一样，走出队伍的宁荣荣一眼。

    上来就这么刺激的？

    宁荣荣那体格，怎么可能承受的了。

    奥斯卡当时就当算抗议，可是当看到弗兰德那不容反驳的眼神，不得不咽下到了嘴边的话。

    “现在就开始，午饭前跑不完就别来吃饭了！”

    “是！”

    宁荣荣率先大声应下。

    “奥斯卡带路！”

    “是···”

    有气无力的应了下来。

    奥斯卡只觉得自己这次怕是要活活累死。

    “走吧！”

    冲着宁荣荣一招手，奥斯卡率先从一旁跑开，宁荣荣紧随其后。

    看了一眼看似很配合，老老实实跟着奥斯卡开始跑步的宁荣荣一眼，严一忍不住撇了撇嘴。

    他可没有被宁荣荣刚才的表现给糊弄过去。

    恐怕

    用不了多久，这个从小娇惯的大小姐就要整出点幺蛾子。

    不过严一也不在意，这样也挺好，省的小舞跟她太亲密，以后吃亏。

    “沐白！”

    “回头把学院的规矩告诉新来的学弟学妹。”

    “好的院长！”

    戴沐白此时丝毫没有平日里的轻佻，言语无比严肃正经。

    “今天第一堂课，天黑后开始！”

    听到这句话，本就清冷的朱竹清第一个率先离开。

    冲着严一一挑眉，示意可以离开后的戴沐白和马红俊一前一后出列。

    严一也打算带着小舞去学院逛逛，顺便看看，是不是要找个合适的机会挑明。

    从刚才开始小舞就有些不太对劲，看向自己的眼神也有些躲躲闪闪，严一心里还是很担心。

    就在这时

    “严一，你···跟我过来！”

    严一惊讶的看向弗兰德。

    同样惊讶的看向弗兰德的，还有唐三。

    为什么不是叫我？

    为什么是叫严一那个卑鄙小人？

    唐三内心狂吼着，心中的妒火升腾不止。

    明明是自己先的！

    为什么？

    似乎是此时才注意到唐三，弗兰德有些不情愿的又加了一句，“还有你，唐三，你们两个跟我来！”

    凸(艹皿艹)！

    又是这种被当成附属品的感觉！

    唐三压抑着愤怒的心情，跟了上去。

    “小舞，等会我去找你！”

    “噢···恩，好！”

    (本章完)

