    林允宏带着林亦走出御书房。

    此时。

    宫门之外。

    一群朝廷大臣，身穿祭服，在排队等候。

    而六皇子林琮，孤零零的站在宫门下，只有几个官身低的朝臣，还呆在他身边。

    七皇子林玮被一个公公牵着。

    这次祭祀太庙，在京城的两位皇子，自然不可能缺席。

    当宫门打开，陛下跟太子的身形出现后，众朝臣连忙躬身揖礼，两位皇子也上前行礼。

    林琮低着头，道：“见过皇兄！”

    林玮奶声奶气道：“见过太子哥哥！”

    “六弟，七弟！”

    林亦微微颔首，多看了眼林琮，这老六似乎被磨平了菱角，变得沉默寡言了。

    老七长的还挺可爱，娃娃脸。

    “琮儿、玮儿也来了？走吧！”

    林允宏微微颔首，随后便直接出发前往太庙。

    林琮走到老七身边，道：“七弟，皇兄牵着你？”

    “不要，你又不是太子哥哥？”老七摇头拒绝。

    “……”

    林琮呆愣在原地，感觉自己处在六月份的下月天，浑身拔凉，再厉害的琴师，也弹不出他的悲伤，葬爱、殇情……

    路上。

    天子銮驾上，林允宏端坐在上面，说不出的尊贵。

    “父皇！”

    林亦有些心事，此时开口问道：“周远山向镇北军捐赠，而不是朝廷，父皇放心镇北王？”

    “哈哈哈！”

    林允宏大笑道：“这世上若是连皇叔都信不过，那朕就没几个人可以信任了……”

    ‘镇北王真的信不过，他想弄死我！’林亦心中这般想道，同时好奇地看向林允宏，问道：“皇叔公他做了什么事？”

    “二十年前的北境之战，朕数次深陷险地，是你皇叔公数次冒着生命危险，救朕于绝境，要不是你皇叔公，哪里还有朕和你？”

    林允宏看向林亦，笑道：“你说朕连你皇叔公都不相信，还能相信谁？”

    林亦沉默。

    站在林允宏的角度，这样的镇北王确实很值得信任。

    就像是代入滕王，将来若是有一天，自己身处绝境，滕王数次拯救他的性命，那么……自己有什么理由不信任他。

    能够理解。

    ‘假如这一切都是镇北王的计划，他或许在下一盘棋呢？’林亦很难相信镇北王此人。

    实在是那股无缘无故的敌意，让他感到不对劲。

    “北境妖患，周远山支援前，似乎没有向朝廷报备？”林亦想到一个细节，父皇没跟他提起过。

    “恩！”

    林允宏微微颔首，道：“不过，镇北王跟朕交代过！”

    “看吧，朕可以怀疑周远山有意染指镇北军，但朕相信皇叔公，也相信朕的眼线……”

    林允宏眉宇间有着一抹自信。

    “恩！”

    林亦点头。

    只希望镇北王哪天被揭穿面具后，父皇能够接受这个现实。

    此时。

    太庙中。

    礼部与内府神宫监，早已经准备好了一切，当皇帝林允宏与太子以及朝臣过来时，所有人都动员起来，恭迎圣驾。

    皇帝林允宏带着太子林亦，神色肃穆地步入太庙。

    身穿祭服的朝臣百官，紧跟其后。

    内府神宫监与礼部，将祭祀的用品，三牲五谷六畜，都呈在太庙祖宗灵位前。

    鸣鼓三通，击磐三十六声。

    太庙内寂静无声。

    “执事者各司其事，与祭者序立，助祭者就位，主祭者就位！”

    伴随着主持祭祀的官员话音落下，主祭者林允宏上前就位。

    林亦表现的谦恭谨慎，跟随林允宏，站在大衍皇族祖宗灵位前。

    “祭祀宗祖，务在孝敬。恭伸报本之诚，恪遵追远之意……”司礼官高声唱道。

    林允宏在香案前下跪，林亦与两位皇子包括众臣，也跟着下跪。

    奏乐声响起。

    三揖上香。

    而后以酒浇地。

    随后七八套流程下来，林亦整个人都已经开始发懵。

    他本来元神就虚弱，这时候加上祭祀仪式的烦琐，他感觉双腿都开始抽筋。

    这就是元神受损带来的弊端。

    “主祭者，为立皇太子祭告祭文……”

    众朝臣呼吸一顿。

    他们深知，陛下祭告祭文之后，大衍皇太子林亦，就是真正的名正言顺，几乎不可动摇。

    连祖宗都知道了皇太子是谁，随意罢黜，便是违背祖宗之训。

    所以祭祀太庙尤为重要。

    林亦也有些紧张起来。

    不出意外的话，父皇祭告祭文之后，宣告他成为大衍皇太子后，他也要以大衍皇太子的身份，在祖宗面前祭告祭文。

    告诉祖宗，他将来要干出什么大的基业之类的话。

    林允宏持香，目光看向历代皇帝排位，诵读祭文，“朕惟自古帝王，正位临民，代有令德。是以享祀千秋，用昭巨典……”

    “朕奉太上皇遗诏登基以来。凡军.国重物，用人行.政大端，未至倦勤，不敢自逸……”

    “嫡皇子林亦，为宗室首嗣，人品仁德，日表英奇，天资粹美，天意所属。兹恪遵太上皇、皇祖之命，载稽典礼，俯顺舆情，谨告天地、宗庙、社稷，授以册宝，立为皇太子，正位东宫，以重万年之统，以繁四海之心！”

    接着奏乐。

    六皇子林琮脸色煞白。

    没了！

    一切都没了。

    他终于失去了大衍皇太子之位，不能万人之上。

    林亦执礼，跟随林允宏三揖上香。

    众朝臣同礼。

    “祭者皇太子，祭告祭文！”

    司礼的目光落在了皇太子林亦身上。

    林允宏朝着林亦使了个眼色。

    林亦心中苦涩，他没有这方面的经验，真的是赶鸭子上架……

    但林亦心中也有雄心宏愿，当即正冠冕，叩首。

    “孙臣，林亦敬告皇祖，孙臣本愚钝之人，幸得父皇垂青，祖宗不弃，得以身居储君之位。”

    “从今往后，孙臣亦将如父皇一般，于大衍江山社稷、于大衍万民，矜矜业业，诚惶诚恐，不敢懈怠分毫。”

    “学生林亦，敬告天地、先贤诸圣，必将使大衍盛世风华名垂史册，为天地立心，为生民立命，为往圣继绝学，为万世开太平，望诸圣先贤，天地诸祖，佑我大衍风调雨顺，国泰民安！”

    说完。

    林亦再次叩首，无比虔诚。

    随后林亦起身，在香炉中上香焚表，祭祀完成。

    同时。

    太庙中一道清气冲天而去，上空显化异象，垂落瑞气千条，灵位轻颤间，一股浩然气直冲云霄。

    化成了一行，整个华天府京城百姓，都能够看到的一行金字……

