    “夜间卖荞麦面的？”

    “这是什么鬼？”

    同样收到了通讯的堀井这回是有些懵逼。

    而在还没有收到大古的通讯的时候，丽娜开着夏洛克巡逻车，看着窗外跑过的奥比克有些目瞪口呆，等收到了大古的通讯之后，奥比克又失去了踪影，并且在她回神的时候，一脚踩下了刹车，差点撞到了堀井。

    “缩小黑暗区域，注意每个黑暗的角落，一定要抓住奥比克！”

    宗方果断下达指令。

    “明白！”

    丽娜应了一声，看向堀井，说道：“上车！”

    “好。”

    堀井拉开副驾驶座的车门，坐了上去，将车门一把关上，丽娜便开着夏洛克巡逻车离开了这里。

    看着奥比克迎面跑来，大古立刻掏出激光枪半蹲下去对着奥比克，大声说道：“站住！”

    闻言，奥比克没有停下脚步，反而加快了速度从大古的头上一跃而过。

    大古一惊，急忙站起身，转向奥比克。

    一道灯光突然打过来，夏洛克巡逻车直接堵住了奥比克的路，奥比克见状，想要掉头离开，后面又堵来了一辆德拉姆巡逻车，打着车灯，把奥比克的路给封死了。

    奥比克扫了胜利队一眼，把身体转向一条胡同，拉着荞麦面小摊，跑了进去。

    胜利队立刻包围过去，将奥比克堵在了死胡同里：“你已经逃不掉了，你这个妖怪！”

    奥比克放下荞麦面小摊，转过身来，面向胜利队，缓缓地说道：“我的名字叫奥比克。”

    奥比克扭头看向了荞麦面小摊，“而那个是我的影子！影子，你出来吧！”

    奥比克拿着好似魔法杖的棍子敲打了一下荞麦面小摊，用脚踢了荞麦面小摊一下，一块板子掉下，一团黑黝黝的东西飞了出来，瞬间变大，朝胜利队喷了一口火焰。

    奥比克一把扯下头上的白假发，说道：“你们最好不要小看了黑暗的力量！”说着，手里的棍子一指头上的路灯，将路灯打烂，胡同顿时变得伸手不见五指，而奥比克和他的影子，也消失不见了踪影。

    见状，大古得意的回了一句：“你也不要太小看我们了！”说着，拿出了怪兽探测器。

    所有人都看向了大古。

    堀井扒拉着大古的肩膀惊愕地说道：“你刚才把什么东西扔进那个锅子里面去了？”

    “嘿嘿，是怪兽追踪器。”大古嘿笑了两声。

    “厉害了，大古！真亏你想得到！”堀井忍不住赞赏道。

    “过奖了，过奖了。”大古闻言，有些不好意思地挠了挠头。

    宗方说道：“那我们接下来只要跟着怪兽追踪器，就可以找到奥比克了，胜利队，出发！”

    “明白！”

    “老大，胜利队的已经在追捕奥比克了，有趣的是之前奥比克盯上了胜利队的队员，各个都吓唬了个遍。”

    蚁大悄悄地潜了回来，对正在看夜景的风野信恭敬地说道。

    “嗯。”风野信随意地应了一声，眸光一闪，轻笑道：“看来，离收获的时间不远了。明天就是最后一天，不出所料的话奥比克的动作会更大，你回去仔细盯着，如果他有变回怪兽的征兆的话，马上回来告诉我。”

    “是。”

    蚁大恭敬地应了一声，转身向前走了几步而后消失不见。

    天色渐亮，胜利队一行人来到了发现受害者的枯井附近。

    “真的就是在这个附近吗？这什么都没有啊！”

    “探测器显示的就是在这一带啊。”

    “会不会是坏了？”

    “不可能！我发明的东西，是最耐用的，是不可能会坏的！”

    堀井大声地反驳道，他非常不满有人质疑他的发明！

    “不可能会坏？”

    闻言，大家顿时用一种鄙夷地眼神看向堀井。

    “好吧，我承认总有一天它们是会坏的，但不是现在，OK？”

    见状，堀井眼角一抽，改口说道。

    “嘁。”

    所有人丢了个白眼给堀井，而后走到了枯井边上。

    大古拿着怪兽探测器往枯井了一探，说道：“信号源就在这里。”

    “可是这就是一口枯井啊！”丽娜说道。

    新城说道：“这好像是发现了那个受害者的地方吧。”

    堀井道：“这么说这口枯井可能是跟奥比克的那口锅子相通的喽。”

    “你们是不是在找这个？”

    在胜利队正对这枯井束手无策的时候，他们的身后突然响起了一道声音。

    所有人回过头去看。

    只见一个身着行僧袍的和尚模样的男子面对着他们，手里还拿着一个东西，正是怪兽追踪器。

    “你是在哪里找到这个的？”宗方问道。

    “昨天夜里，我在施主家做完法事回来的时候，在这里捡到的这个东西。”中年僧人说道。

    “那么，大抵是可以确认这口枯井和奥比克的锅子是相通的了。”堀井若有所思地说道。

    “那个受害者说不定就是这样被从市区转移到这里的。”丽娜说道。

    中年僧人突然说道：“对，说的很有道理啊。”

    所有人闻言登时一愣。

    堀井忍不住问道：“师傅，你知道我们在说什么吗？”

    “知道啊！”中年僧人说道，“你们在说阿彦少爷的事嘛。”

    “阿彦少爷？”

    中年僧人带着胜利队来到了奥比克所住的那座山上。

    一边跟胜利队的队员们说着有关于奥比克的故事。

    “阿彦少爷，在很久很久以前就一直住在这一带的黑暗角落里。”

    “很久很久以前啊。”

    “是啊，不过这几年阿彦少爷也住的很不安宁啊。”中年僧人带着胜利队的队员们来到了山顶上，在这里，刚好可以眺望到整个彦野街小镇的全景。

    中年僧人看着彦野街，继续说道：“据说，这一带曾经是个一片一望无际的莲藕池，是个舒适，宁静的村子，一到了晚上，整个村子就会沉寂在一片黑暗中，但是现在却不一样了，这座山，很快就要新建健康乐园了，明天就会破土动工了，到时候一定会很热闹。”

    说着，中年僧人看向了宗方，把怪兽追踪器给回宗方，说道：“告辞了！”

    宗方接过怪兽追踪器，而后说道：“追踪奥比克的任务先放一下，我们回去拟定作战计划！”

    “明白！”

    说着，堀井还疑惑地看了一眼中年僧人离去的背影。

    他刚刚好像看到了中年僧人后边露出了狸猫一般的尾巴，难不成是看错了？

    胜利队离开了，奥比克拿着望远镜远远的看着远处的一个有记者采访的医院，随后跳了下来，开心地笑道：“我的计划有作用了，一会只要把他们都吓跑了就行了。”

    奥比克放下锅子，拍了拍，说道：“你在这里等我，我很快就回来。”

    说着，奥比克立刻没了身影。

    而假的风野信这边也暂时没动静，即使小镇现在被闹了个天翻地覆，也没有任何动作。

    可是，现在奇葩的怪兽星球上，动静可就大了！

    奈迦一拳撂倒了面前的EX杰顿，而后瞬移到了EX杰顿的头顶上，脚步燃烧起金灿灿的火焰，在EX杰顿的防御薄弱处踢下，直接将EX杰顿的屏罩踢碎，把EX杰顿整个踢了出去。

    随后奈迦又开启了高频率瞬移的模式，将EX杰顿一只怪兽硬生生的当成了皮球来打，他猛地抬手一挥，左手成刃携带着全部的光能量狠狠地砍在了EX杰顿的腹部，右手握着金银两色的星翼短剑狠狠地刺在了EX杰顿脸上的黄色晶体上，紧攥着剑柄，狠狠地往左一划，直接将EX杰顿一分为二在空中炸成了两朵蘑菇云。

    奈迦稳稳的落在地面上，将星翼短剑重新变成了星翼镯带回了左手腕上，全身光芒大盛，金银两色花纹逐渐被紫银两色代替，计时器叮咚叮咚的响成了一片，奈迦直接虚化消失，光团在原地里收敛显现出风野信的身影。

    风野信脸色苍白，额头虚汗淋漓，右手捂着胸口直喘气，好半晌才缓过劲来，呼了一口气，这才解放般的倒在了地上。

    “终于消灭最后一个了，说起来，还真得谢谢了这两百多只怪兽，要不是它们给了我绝望般的压力，在这最后一刻心里还充满着希望的话，我还真就无法融合希望之光了，不过好像没有希望闪耀形态那么强啊，不过也差不多了，算是低配版希望闪耀形态吧，那就叫希望之光形态了！”

    风野信很是认真地定下了这个形态的名字，代表着希望的金银二色的形态，希望之光形态！正式宣告成为了奈迦的新形态！

    不过，在定下了新形态的名称之后，风野信又忍不住吐槽了一句：“就是太耗能量，顶多只能维持一分钟左右，不能常用。”

    在休息了一会，觉得自己的行动已经没有问题了之后，风野信直接运起时空之力打开了时空隧道离开了这奇葩的怪兽星球。

    但他回到地球的时候，并没有直接回去远东基地，而是套上了自己在那个奇葩的怪兽星球上顺来的斗篷遮住了自己行走在黑暗中，打听着最近的一切消息，虽然他不知道现在过了多久，但是他知道，一定过了很久！

    至于为什么要打听……

    那个家伙招降自己不成，又不继续，直接把自己扔到了怪兽星球上任自己在那里自生自灭，这种情况，不用想，他肯定是搞了什么鬼在里面，所以自己不在的这段时间里，一定会发生什么事！

    他敢肯定！

