
　　“搞得这么神秘？”江白有些吃惊的问道。

　　冷秋眉摇了摇头，苦笑着解释道：

　　“没有办法，这个时间秘境即便是对于我们武道会来说，也实在是太为重要了。”

　　“当年，为了争夺这个时间秘境，我们武道会也是付出了极为惨重的代价！”

　　说到这里，冷秋眉犹豫了一下，才又接着说道：

　　“据说，在成功夺得了这个时间有秘境以后。为了防止时间秘境的位置被泄露出去，我们那一届武道会的会长，更是下令，直接斩杀了很多在场争夺秘境的人。”

　　“呵呵！想不到你们武道会，竟然也会干出这种，杀人越货的勾当来了！”江白半开玩笑的说道。

　　冷秋眉自然听得出，江白话里的调侃之意。

　　当下，她有些无奈的说道：

　　“这也是没有办法的事情，毕竟，如果时间秘境的位置，真的被泄露了出去，到时候死的人，只会更多！”

　　闻言，江白也是深以为然的点了点头。。

　　这个世界本来就没有什么真正的黑和白。

　　这种事情，如果是放到了江白的身上，江白八成也会做出，和武道会那位会长，同样的决定来。

　　谈话间，两人便是再次驱车，来到了演武场所在的那座山下。

　　停好了车以后，两人依旧是步行上山。

　　不过，相比于上一次而言，这一次山上的人流，却是明显少了很多。

　　不仅如此，江白还注意到，今天山上巡逻的守卫，也是要比上一次多了不少。

　　即便是有冷秋眉带路，两人这一路上，却也是被盘问了不下于三次。

　　通过层层的关卡，两人终于再次来到了，上一次江白他们接受考核的那个硕大的演武场之中。

　　和上一次的喧闹不同，没有了观众的演武场，今天却是显得格外的空旷和安静！

　　只有在演武场的中间位置上，聚集着十余人。

　　而在这些人之中，江白也是发现了不少的熟人。

　　这些人，自然就是上一次和江白一起参加考核，并且最终成功进入前十名，获得了进入秘境资格的另外九人。

　　至于另外的几人，江白却是觉得有些面生。

　　不过，从这几人脸上那若隐若现的傲然之色，江白却也不难猜得出，这些人应该就是武道会，这一次进入秘境的人选了。

　　而让江白微微有些诧异的是，武道会的这些人，竟然也是泾渭分明的，分裂成了三个小集体。

　　站在左侧的有两人，中间的是四人，而右侧的则是三人。

　　如果仔细看的话，却是不难看得出来。

　　除开中间的那四人，左右两侧的几人之间，似乎也是在彼此戒备着，有种遥遥相对的意思。

　　“想不到，武道会内部的局势，已经紧张到了这种地步吗？”

　　“如今这还有着外人在场的情况下，他们竟然也毫不掩饰彼此间的敌意！”

　　微微皱了皱眉头，江白却是更加认识到了武道会内部分裂的严重性。

　　江白两人的到来，自然也是引起了场中众人的注意。

　　一时间，场中众人的目光，也是全都聚集到了江白两人的身上。

　　当看清楚来人是江白之时，场中众人脸上的表情，也皆是变得异常精彩了起来。

　　其中，反应最大的，自然就是之前和江白一起参加考核的那些人。

　　这些人，可是亲眼见识过江白的可怕。

　　所以，再一次见到江白的时候。

　　这些人的脸上，皆是不由自主的浮现出了一丝忌惮之意。

　　而之前那两名和江白交过手的黄衣人，此刻看向江白的眼神，甚至还隐隐有些闪避。

　　显然，江白之前所展现出来的实力，却是给他们留下了不小的心理阴影。

　　至于武道会的那些人，表情也是各不相同。

　　站在中间的那四人，在看了江白两人一眼之后，便又一脸傲然的转移开了目光。

　　很显然，江白的到来，并没有对他们造成丝毫的影响。

　　而对于这些人的傲慢，江白却也是毫不在意。

　　既然能够成为进入秘境的人选，那么这些人的天赋和实力，肯定也都是不容小觑的。

　　年轻气盛、眼高于顶，自然也是再正常不过的事情。

　　微微转头，江白又将目光看向了，站在人群中，左侧的两人身上。

　　而让江白有些意外的是，那两人竟然朝着他和冷秋眉这边，善意的点了点头。M.23sk.com

　　“看来，这两人应该就是冷氏一族，这一次进入秘境的的另外两名人选了吧。”

　　稍一思索，江白顿时便猜到了这两人的身份。

　　按照冷秋眉之前所说，武道会这一次进入秘境的名额，一共有着十个。

　　至于人员名额的分配，则分别是冷氏和王氏分别占据三个名额。

　　其他的一些氏族，共同占据四个名额。

　　而以冷秋眉的天赋，自然而然是要占据了一个名额的。

　　想到这里，江白也是连忙朝着那两名的冷氏族人，轻微颔首示意。

　　而就在这个时候，江白却是感受到了几道蕴含着浓浓敌意的目光，竟然牢牢的锁定在了自己的身上。

　　微微皱眉，江白顺着那几道充满敌意的目光，看了过去。

　　却是看到，站在右侧的那三名武道会的人之中，一个年约三十岁上下的青年男子。

　　此时，正用着一种毫不掩饰、充满杀意的目光，紧盯着自己。

　　而簇拥在这名青年男子的左右的，另外两名和他年纪相仿的青年。

　　也是一脸恨意的看着自己。

　　“他就是王磊，也就是我之前和你说的王铁成的那个小叔！”

　　“而他身旁的两人，则是他们王氏一脉的。”

　　就在这时，冷秋眉的声音，适时的传了过来。

　　“难怪！”江白顿时了然。

　　自己破坏了王天华这么重要的计划，王氏一族要是不仇视自己，反而就怪了！

　　“你要小心一些！王磊可是在一年前，就已经踏入了七品境界！”冷秋眉小声的提醒道。

　　“哼！他要是不来惹我最好！否则，我倒是不介意，送他去见王铁成！”江白冷笑着说道，脸上却是没有一丝的惧意。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局觉醒天品血脉更新，第240章 王磊免费阅读。https://xs.23sk.com 