    　　听见苏云的惊呼，陆涛就知道她在想什么，看了看门口，担心吴依竹随时会回来，或者是吴小新突然跑进来，所以不想在继续聊下去，便找了个借口道：“我来儋城办点事，明天就回去，放心吧！没事的，好了，还有事要忙呢，就先挂断了，回去在聊。”

    　　说完，生怕苏云还要继续唠叨，不等她说话，便挂断了电话，深深呼了一口气，定了定心神，心想，做个花心的男人还真不容易呀，不知道如果有一天三女相见会是什么样的一种场面，自己有该如何选择。

    　　想到这里，他浑身不由一颤，额头瞬间布满了冷汗，如果真有那一天，他还真的不知道该怎么选择。

    　　“陆涛，你什么方便嘛？我有点事想要跟你聊聊。”

    　　陈辉推门而入，笑着看向正坐在沙发上胡思乱想的陆涛，走了过来坐下问道。

    　　“咳咳！”

    　　陆涛定了定心神，干咳两声掩饰自己的尴尬，丢给一根烟给陈辉，自己也点上一根，吐出个烟圈，这才点头道：“陈哥有事就说吧！”

    　　“是这样的，往年一般都是五月份便开始禁海，但是今年却到了七月份，刚收到消息，在过几天就要开始禁海了，我是想，咱们要不要趁着这几天多存一些货呀？”

    　　陈辉结果烟点上，吐出个烟圈，笑着将事情解释了一遍，然后言而有止的看着他。

    　　陆涛吸了一口烟从鼻子从喷出，见他这副模样，笑着说道：“陈哥，你什么时候变得那么拘束了？有什么话不用藏着掖着直接说呀。”

    　　陈辉吸了一口烟，沉思片刻说道：“是这样的陆涛，我想趁着就要禁海了，然后这几天大量收购马镇这边的货源，当然也包括以前给咱们供货的那家人。”

    　　说到这里，他语气立马便顿住，小心翼翼的观察陆涛的神情，看看有没有什么变化。

    　　陆涛眼神犀利的扫了一眼陈辉，心中有些微怒，心想，自己才宣布不再跟原来的供货商合作，转身这家伙又提起，这到底是什么意思呀。

    　　眼神变得越加犀利，不会很快他便释然，明白了陈辉不是在故意与自己作对，而是真的是在为快送111而考虑。

    　　想到这里，他神情恢复正常，沉思片刻说道：“陈哥，这件事你自己看着办，不过咱们快送111现在已经站稳了脚步，你要尽快在开展新的业务，不然禁海几个月，咱们的存货没有了，那就会影响到快送111的运转。”

    　　“好的！这件事我会尽快去办，至于开展新的业务，快送111现在已经按咱们上次的计划开展了。”

    　　刚才感到他那犀利的眼神在自己身上来回扫，陈辉的一颗心瞬间便提到了嗓子眼，不过很快便见到他恢复了正常，这才暗暗松了一口气，点了点头答应了一句，然后将手中烟头掐灭，笑着说道：“好了，没有什么事，那我先出去忙了。”

    　　“去吧！依竹去买菜了，晚上咱们一起喝两杯。”

    　　“好！”

    　　陈辉笑着应了一声，转身便离开了房间，晚风轻抚，他深深呼了一口气，这才发现，自己全身都被冷汗被湿透，暗暗苦笑着摇了摇头，心想，陆涛这家伙，现在身上的气场是越来越强了，才一会，就让自己提心吊胆，差点没被吓尿。

    　　“陈哥，等会一起吃晚饭。”

    　　吴依竹刚好买菜回来，见他正在站在院中，不由笑着叫了一声。

    　　“好！”

    　　这一声差点没将陈辉给吓得灵魂出窍，转身面前挤出了一个笑容，神色有些慌张的点了点头，然后快步便往仓库走去。

    　　夜晚，明月高悬于空，院中微风轻拂，陆涛与吴依竹还有吴小新和陈辉在院中，借着月色吃晚饭。

    　　“陈哥，来，咱们走一个。”

    　　陆涛端起了酒杯跟陈辉轻轻碰了一下，俩人同时一饮而尽，吴小新立马便给俩人酒杯满上，看样子也想喝一杯，不过又吴依竹在，他始终不敢开口。　　陆涛见他这副样子，不由笑着拿起筷子敲了一下他的头，没好气的骂道：“别再看了，在看眼神就进入酒里拔不出来了，好好吃你的饭，别惦记着喝酒。”

    　　“我就是闻闻而已。”

    　　吴小新嬉皮笑脸的辩解了一声，见姐姐看过来，连忙端起饭碗扒拉。

    　　陆涛非常喜欢这种闹热亲切的氛围，笑了笑里面有在说什么，继续与陈辉喝酒。

    　　“对了陈哥，好再来饭店估计就要开工了，你这边的资金能到位嘛？如果不能，晚点也没关系。”

    　　此刻，纵然陈辉的酒量不错，但也被陆涛灌的有七分醉意了，听见好再来饭店的事，立马就变得清醒过来，沉思片刻说道：“陆涛，等我老城那边的店铺转让出去后，我才能筹够资金，估计还有一两月左右吧。”

    　　“嗯！没事。”

    　　陆涛也知道陈辉不容易，投资了快送111还不到一年的时间，虽然有钱赚，但是还没有分红，所以要想继续在投资好再来饭店，也只能东拼西凑了。

    　　今晚俩人都喝了不少，月上枝头，这才散去，被吴依竹扶进了房间躺在床上，然后这憨丫头便帮他将衣服脱去，好让他睡得舒服一点。

    　　“啊！”

    　　突然，她被陆涛一把楼入怀里，整个人顿时便倒在了床上，一时不妨，被吓得惊呼一声，不过很快便感觉到一双大手，在自己身上不断游动，身子立马一软，呼吸逐渐加重，不在像以前那般一动不动，笨拙的亲了过去。

    　　陆涛此刻头有些晕沉沉的，但是可以感觉到吴依竹正在为自己脱衣服，一时兴起便想抱抱这憨丫头，但却没想到这憨丫头竟然在闻自己，尽管动作很是笨拙，但还是令他热血沸腾，忍不住的紧紧抱住憨丫头。

    　　被紧紧抱住，感受到他的温度，吴依竹双眼逐渐变得迷离，感觉身体越来越热，情不自禁的与陆涛紧紧相拥在了一起。

    　　此刻的她，就如一朵含苞待放的花朵，任由阳光的滋润，虽然没有已经盛开的花朵那般娇艳，但羞答答的样子，却另有一番独特的风味。

    　　酒劲上头，使得陆涛此时在也忍不住心中的欲望，宛如一头丛林中的野兽般，在花丛中肆意践踏，又宛如初阳一般，温和的滋润含苞待放的花朵，时而晴天时而乌云密布，一场暴风雨不知过了多久，这才停止，渐渐陷入沉睡。

    　　清晨，阳光透过窗帘照射进入屋内，尽管昨晚很是精疲力尽，但吴依竹还是满脸幸福的早早起床做早餐。

    　　“陆涛，八点了，起床吃早餐在睡。”

    　　“嗯！”

    　　迷迷糊糊中，陆涛揉了揉眼睛，抱起吴依竹亲了一下，这才慢慢的爬起身，看着床单昨晚留下那娇艳殷红的印记，他不由暗暗苦笑了一声，没想到用心呵护了那么久的花朵，最终昨晚还是酒劲的作用下，没忍住采摘了。

    　　“憨丫头，等会我就要回海城了，你自己在这里注意安全，没事别乱跑，如果你大伯他们叫你回去，你一定要先给我电话，知道嘛？”

    　　吃着吴依竹未自己剥的粽子，看着这憨丫头，语气严厉不放心的嘱咐道。

    　　吴依竹喝着小米粥，乖巧的点了点头，尽管心中非常的舍不得陆涛走，但是她还是强忍着不舍，轻声说道：“放心吧陆涛，我会照顾好自己的。”

    　　看出她的不舍，但是陆涛也只能装作不见，快速的吃完了早餐，然后笑着跟她告别，出门后，又跟陈辉说了一声，便开车离开。

    　　上午十点，车子下了高速路进入海城，拿出手机拨通了孙立国的电话，笑着说道：“孙老，我回海城了，您看什么时候又时间，我过去找您。”

    　　“小子，你终于回来了，中午过来一起吃饭吧，我叫上老郑一起过来，记得将黄花梨原木带过来。”

    　　孙立国惊喜的声音从电话中传来，陆涛顿时便有些无语，心想，自己这才离开一个晚上而已，什么叫终于回来了，搞得好像是自己已经离开了十天半个月一样。    　　又跟着老家伙客气了几句，挂断电话，然后又给苏云拨打了一个电话，说了一声自己要过去拿黄花梨原木，掉转车头就往太子城方向而去。

    　　十多分钟后，车子在太子城的停车场中停下，乘坐电梯很快就来到了九楼，秘书虽然是新招来的，但是见到他，并没有阻拦，任由他推门进入办公室。

    　　见苏云正在办公桌上忙，他径直走到了沙发上点上一根烟等待。

    　　很快，苏云将手中的活忙完，笑着起身泡了一壶铁观音走了过来，给他倒上了一杯问道：“昨天去儋城办什么事呀？”

    　　“快禁海了，去快送111总部办了一点事，对了，去将一截将黄花梨原木拿来，我没空呆多久，学校领导说海大附近有一块空地要租给我，所以等会我还要去谈谈。”

    　　“嗯！”

    　　苏云没有多问，起身进入休息间然后打开保险柜，冲里面拿出了一个精美的盒子，回到沙发前递给他说道：“晚上回来，我给你做龙虾吃。”

    　　“好！我办完了事就直接去你家。”

    　　接过精美的盒子打开看了看，合上盒子，笑着应了一声，看时间已经是十一点了，起身应了一声，便迈步离开。

    　　见他匆匆忙忙的样子，苏云顿时无语，没好气的叫道：“等等，那么着急干嘛，今天我没开车，办完事后你直接来太子城接我，然后咱们俩一起回去。”

    　　“知道了！”

    　　陆涛还有些不耐发的摆了摆手，然后离开了办公室，刚走到电梯门口，就见许飞一脸微笑的从电梯中走出，见到他，神情不由一愣，随之脸色顿时变得无比阴沉，冷冷的说道：“小子，我正要找你呢，你给我听好了，如果在让我见到你来找苏云，我发誓一定会让你永不翻身，你不是开了个饭店还有一个叫快送111的厂嘛？如果你让本公子心情不好了，本公子也会去搞一个，让你没路可走。”

    　　陆涛没想到既然会那么巧，在这里遇见许飞，神情不由一愣，听见那威胁的话，眼眸中顿时便闪过一丝寒意，冷笑了一声说道：“许飞，你算什么东西，如果离开了你家族，你什么都不是，所以少在我这里说大话，要是敢招惹到我，那就等着跟郑一个下场吧。”

    　　“希望你能一直这样狂下去！”

    　　闻言，许飞脸色变得更加的阴沉，元神中射出一道寒芒，不想在与其繁废话，放下一句话便走出了电梯，然后朝苏云的办公室走去。

    　　“许飞，你是不是不服呀？不服就过来练练，或者是找个地方单挑。”

    　　冲着许飞的背影大喊了一声，见他并没有理会自己，陆涛嘴角上扬，露出了一个坏笑，然后快步过去，对秘书喊道：“苏总在里面忙着，不要给这人进去。”

    　　秘书闻言，脸色微微一变，里面起身便去阻拦正想要敲门的许飞，客气的说道：“您好！苏总正在忙，我先给打电话请示一下，还请您稍等。”

    　　许飞站在原地，一脸阴沉的看着秘书去打电话，然后转头看向一脸坏笑的陆涛，肺都快要被气炸了，不过他修养很好，并没有大吵大闹，只是冷笑了一声，就不去平静的等待。

    　　此刻，办公室中，苏云接到了秘书的电话，明白了事情的原委，顿时便感觉一阵无语，苦笑着越来越头，心想，没想到这小男人还真小气，既然这样，那自己就不要让他生气了。

    　　想到这里，她吩咐秘书说自己正在忙，不要让任何进来打扰，便挂断了电话。

    　　秘书接到命令，起身朝许飞走去，歉意的说道：“不好意思许少，苏总说正在忙，不方便见客，还请您先回吧。”

    　　许飞脸色无比的阴沉转身便走，冷冷看向电梯口的陆涛，眼中射出一道寒芒，差点就忍不住上前去拼命。

    　　陆涛没有在意他那杀人般的目光，嘴角上扬露出了坏笑走进了电梯中，心中知道自从上次俩人结下了梁子，还有因为苏云，他们就不可能在何平相处，既然不可能成为了朋友，那就是敌人，所以也不在乎在多招惹他一次。

