    直到确认衣襟中并无所求之物，黎谨御才猛然放手将陆梓兮甩在了破被褥上。

    陆梓兮秀发散乱脸色涨红，一双愤怒不甘的眼睛倒是让黎谨御更加不屑。

    呵！明明是个不守妇道的女人竟然也要装作冰清玉洁。

    他阴寒侧目，下一秒将一枚苦涩的药丸推入陆梓兮喉中。

    “咳咳咳……这…是什么！”

    男人病恹恹的面色中划过一丝危险，“这毒每七天发作一次，你若配合，自然会有人按时将解药送来。”

    说完黎谨御便头也不回的出了大门，临走前还不忘带走了桌面上的针灸笔记。

    “可恶！”陆梓兮用力捶向床面，他以为自己是什么玩意？！

    【叮！危机来袭，吞入毒药，减命0.1％】

    系统提示音此时竟姗姗来迟。

    什么！

    陆梓兮腾的一下弹起来，怎么还有减值的情况！

    挣命已然艰辛，为何减命却这么容易！

    “靠，不公平啊！”陆梓兮怒吼，可没有半点声音回应她。

    好半天她才不得不接受了这个现实……

    陆梓兮咬牙切齿的念着黎谨御的名字，这个反派大BOSS，简直就是瘟神！是恶鬼！

    她脑子一团乱，来不及多想，一只手已经稳稳的搭在了脉搏上。

    靠，她一定要在毒发之前找到解药！

    决不能就这样被搞死了！

    这夜陆梓兮定时给自己号脉问诊，并且详细的记录下了吃药过后的所有身体变化。

    同样一夜未眠的还有黎谨御，回到书房后，他一刻不停的开始研究笔记上的内容，不管是正着看反着看，还是拆开组合来看，都没找到半点想要的信息。

    他猛地捶向桌面，多年前懿祥宫大火的画面再次浮现在他眼前。

    ……

    “叛国的贼人，就这样烧死真是便宜她了！”

    “休要胡说！前皇后虽然死了，可陛下念骨肉亲情并没有为难御皇子和南皇子，当心被他们听见，快走吧！”

    回忆中，年幼的黎谨御面无表情的看着懿祥宫残破的朱门，眸光已然掀起血色的波澜。

    ……

    与侯府嫡女的婚事是母后定下的，他从未想过违背母后的遗愿。

    直到前不久，他查到侯府正室夫人和当年懿祥宫走水一事有所关联，便觉得此事大有蹊跷。

    现如今侯夫人已亡故多年，膝下唯留一女，也就是与他有婚约的陆梓兮。

    真相一点点的逼近，他又怎会在这时让陆梓兮逃脱？

    转眼间，天色渐明。

    “还不快把小姐叫起来，耽误了时辰就扒了你们的皮！”

    陆梓兮耳边传来一道威仪十足的女声。

    迷迷糊糊中下人们忙不迭的开始给她梳洗上妆，陆梓兮勉强睁开眼睛，原来是陆世良的乳母老嬷嬷来了。

    今日是参加宫宴的日子，这老嬷嬷在侯府的地位甚至和沈氏相差无二，陆世良能把她派来还真是看得起自己。

    不出一个时辰陆梓兮就像是变了个人一般。

    镜中人盈唇皓齿五官精致，再加上华服珠翠，竟然惊艳了所有人。

    饶是阅人无数的老嬷嬷都忍不住在心中赞叹，只可惜这张绝世动人的脸上依旧垂着一双死气沉沉的眸子。

    陆梓兮根本无心照镜子，她现在一心想着赶快配出解药，再不受黎谨御这个大魔头牵制。

    同时，心中盘算着，退婚良计。

    “带上！”老嬷嬷递给丫鬟一条面纱，“把她这副痴呆样子挡上，别出去丢侯爷的人！”

    诶，有了！

    陆梓兮闻言，眼神一亮。

    若是今天她故意当众出丑，任由这副痴傻的模样传扬出去，皇帝是不是就能因辱没皇室尊严为名而取消赐婚了？

    陆梓兮暗暗点头，就这么办！

