    第849章司影帝的真娇妻超有钱

    司尧真的是混娱乐圈的吗？

    为啥他结婚，这么多大佬捧场！！

    边想着小记者边暗搓搓拍着照，脸上带着酸溜溜又激动的表情。

    热度啊，都是热度啊。

    要发财了！

    他身后一个彪形大汉静静地看着面前毫无所觉，一脸兴奋在拍照的记者，轻轻戳了戳他的背。

    “别动我，忙着呢！这可是能上热搜的新闻，一分钟都耽误不得。”

    小记者不耐烦的摆手，声音也十分嫌弃。

    彪形大汉没想到现在偷拍的人居然这么嚣张，一时有些没反应过来。

    索性拍了拍他的肩膀，动作比之前重的可不是一星半点儿。

    记者肩膀一塌，一阵钝痛从肩上传出，疼的他几乎倒抽一口气，险些把手里的相机摔了出去。

    手忙脚乱地接住价值不菲的相机，他愤恨地转头。

    “你干嘛……”看着面前比他高一头的彪形大汉，弱小无助的记者懵了。

    心里怀疑这人可能是来没收相机或删照片的，记者呆呆的把相机藏在身后。

    彪形大汉面无表情地伸出手，“这里不能拍照，麻烦把相机交给我。”

    小记者心里委屈。

    这是他第一次单独做任务，居然就面临被没收相机的下场。

    有比他更惨的吗？

    “大哥能不能别收我相机，我把照片删了行不行？我这是第一天上班啊，没拍到照片就算了，相机再给弄没了，我人就丢大了，被开除也是有可能的！”

    大汉神情冷酷，手继续伸着，“不行，相机得交，等我这边确认没问题，会还给你们的，不会白白占你们便宜。”

    至于这人说的当面删？他又不是专业的，删没删怎么知道，还不是这些鸡贼的记者一句话的事么？

    打死也不上当！

    小记者呆呆道：“还给我们？你们没收了多少啊，大哥？”

    看样子不少啊！

    有同行相衬，他瞬间觉得心里舒服多了。

    不是他太菜，而是敌人太强大。

    小记者叹了一口气，索性不再反抗，登记好信息，把相机给了保镖，像只淋雨小黄鸡一般，灰头土脸地走了。

    彪形大汉注视着他的背影，觉得这个小记者还挺好说话的。

    现在这么单纯的记者可是不多了。

    想到前面那些一个比一个难缠，又是要他的身份证明，又是威胁举报的老油条记者……他就头疼。

    婚礼中间的小插曲，作为新娘子洛水暂且还不知道。

    等她到酒店时，人都愣住了。

    本来说好不办婚礼的。

    可司尧觉得不办就委屈了她，又怕外人猜疑司家不重视洛洛这个儿媳妇，对她不尊重，就觉得还是得办。

    说的是……办一场简简单单、只有熟人的婚礼。

    可，当洛水看到婚礼现场那一个个政界、商界大佬，表情有些复杂。

    果然大家理解的简单有天差地别的区别。

    不过婚礼的相关事宜都不用自己操心，她就直接躺平了。

    走完婚礼程序，宣誓完，又结交一群了不得的人脉后，洛水和司尧正式结为夫妻。

    婚礼刚结束，司尧把之前的戒指照，婚纱照放到一起，发了一条消息，然后带着新婚小妻子去度蜜月了。

    (本章完)

