    纪夏负手徐徐行进间，一座碧瓦朱甍、雕栏玉彻、古色古香的庞然高耸楼阁出现在他眼前。

    其上一座巨大的匾额，上书“藏典阁”三字，字形苍劲，又蕴含着浩伟气息。

    这块匾额是藏典阁重修之初，纪夏亲自提笔写就，又有工匠府的匠师制成匾额，高悬楼阁门庭。

    纪夏带着宿星、景冶进入藏典阁中，其中一排排玉石制成的书架，整齐排列，其上都是一卷卷功法秘籍的副本。

    置物架下方，一套套巨大桌案上，一道道人影俱都认真研读秘籍，时不时还调动灵元，印证一下所学。

    自从纪夏将所有功法秘籍、秘辛孤本都投放到藏典阁中之后，藏典也开始分级阅读，实力不够，不能阅读一些典籍。

    当时修建藏典阁的时候，纪夏就因为预料到了这种情况，就将藏典阁修成了十八层。

    这种高层建筑在太苍极其少见，却也十分实用。

    比如现在，就算将六千卷功法典籍分层放入藏典阁中，也仅仅开启了六层楼阁，其上十二层还处于空置状态。

    但是纪夏相信，以后一定有机会将这十八层楼阁全部启用。

    纪夏命宿星、景冶在楼下等着，自己一路沉静走上楼阁，也不忘向激动的朝他行礼的众人点头致意。

    一路来到第六层，看到巨大的红玉桌案上，只有白起和师阳低头看着眼前的玉简。

    他们看到纪夏前来，俱都起身，恭敬行礼。

    纪夏随意点头道：“我今天似有所悟，想找你们印证一些所学。”

    白起柔和笑道：“主公请讲。”

    师阳魁梧的身影再度躬身道：“知无不言。”

    纪夏想了想，端坐到座椅上，手指微动，两侧书架上，立刻有四卷功法典籍飞出，铺开在纪夏身前。

    他随意指了指最右一卷书简，其上写就“元化奇经”三字，是异刃族希钦的功法。

    “这《元化奇经》中，提及聚灵之后，先化灵，再炼灵之法，化灵途中，灵元极易产生杂质，久而久之，大害于躯体；但是化灵之后再炼灵速度快出数倍，这种灵府典籍，以我的学问，只能看出问题所在，却无法解决，两位可有办法？”

    听到纪夏话语，师阳沉声道：“《元化奇经》我也深刻研读，化灵之法，确实不同凡响，解决其中的弊端，对于其他人困难万分，但我修习的北斗镇元图中，却有一式法门，能够斩灭化灵产生的杂质。”

    师阳说到这里，灵识传音，将《北斗镇元图》尽数传入纪夏脑海中。

    纪夏体悟良久，面露惊异。

    “这《北斗镇元图》极其高深，品秩高出《元化奇经》极多，甚至和我的金乌元圣真经第二重，都在伯仲之间！”

    纪夏心头惊异，细细体悟，终于找到斩灭杂质的法门，顿时大喜过望。

    旋即他又指了指第二本典籍，是谷阖的《灵录真法》。

    “《灵录真法》中，有温养雪山、灵轮、灵胎，乃至灵府的法门，可我人族天赋太过弱小，契灵族所谓的‘温养’，对我人族最初修行的修士而言，仍旧猛如妖魔，但是这种温养法门，效果奇佳，应当如何用于我人族？”

    “主公，只需在我人族功法中，加入熬练雪山、灵轮等秘藏的法门，随着秘藏不断变强，再循序渐进释放‘温养’效果就好。”白起答道。

    纪夏讷讷道：“我早就想到了这个办法，可惜我思忖了许久，却不曾创出熬练秘藏的法门。”

    白起道：“主公不必伤神。”

    他话语落下，灵识传来，一式功法跃然于纪夏脑海之中。

    功法名为《弑生典》，其中就有诸多玄妙法门。

    纪夏眉头狂跳，这本功法典籍，比起《北斗镇元图》还要玄妙，他只是阅读第一重，眉心竟然隐隐作痛，无以为继。

    须知就算不在上庭之中，上虚炼玄天玉却是随身携带，藏典阁中也配有宗方檀香，天赋大幅度提升之下，竟无法通读《弑生典》第一重，由此可见这门功法究竟有何等玄妙。

    好在其中的不断熬练雪山灵轮灵胎等秘藏的法门，已经被白起剥离出来，详加注解，纪夏毫无费力就已经明悟。

    纪夏再度闭目沉思许久，才看向第三本和第四本功法，说出自己的碍难。

    “这两本功法，一本注重灵元控制，一本则注重攻伐如火，王上何不唤迟景上神和纹野来此？”师阳提醒道。

    纪夏恍然大悟，立刻命人唤来迟渔和纹野。

    一尊神祇，一尊大妖，将纪夏的碍难细细解读，顿时让纪夏受益匪浅。

    尤其是纹野的见解，独到辛辣，让纪夏叹为观止，连连称赞。

    “纹野有这番见识，还要多亏了主公赐予的大妖血珠，其中诸多妖族传承，让纹野深受裨益，如今整个南禁妖族，因为有了这些大妖传承，实力有了长足的长进。”

    纹野变化躯体，只有寻常人族般大小，但是气魄比起三个月前对阵契灵寻猎军伍的时候，变得更加强横，想来灵胎已经千丈，突破了天相境界。

    纪夏得到四尊见识不凡的强者相助，脑海中仅剩的碍难，终于烟消云散，一部功法的雏形已经产生。

    纪夏徐徐起身，向四尊强者行礼，道：“诸位教我，当受我一拜。”

    四人听到纪夏下拜的理由，也不客气，受下纪夏一拜。

    纪夏一拜之后，又道：“我研读典籍许多日，也有诸多所得，愿于诸位探讨。”

    他端坐座椅之上，徐徐说出自己得自金乌元圣真经、金乌玄焱指、岁星狱剑、六千卷功法典籍中的明悟。

    四人闻之，眼神变得肃然，似乎也有所明悟。

    纪夏足足讲了九个时辰才讲道完毕，四人齐齐起身，向纪夏一拜。

    旋即师阳笑道：“既然如此，我也有许多明悟，还请诸位指教。”

    一时之间，藏典阁第六层，众多明悟之音缭绕，重重玄妙法门不断显现。

    纪夏、白起、师阳、迟渔、纹野五人坐而论道，废寝忘食。

    他们对于修行的见解愈发高深，他们的修为在不断提高，他们对于天地规则的明悟，再不断升华！

    而所得最深的便是纪夏，当他听到诸多明悟，他体内岁星法相，在五人足足七天七夜的讲道之中，正发生奇异的变化。

    纹野最后讲道，最终讲道结束的那一刹那，纪夏的体悟，已经远超寻常灵府强者！

    遥远的所在，金色巨星上又有一道隐秘不可见的光华闪过！

    始终闭目端坐在灵轮中的岁星法相，骤热张目！

