
　　结界东北边缘处。

　　古一站在边缘内一步，双手负后，正饶有兴趣地欣赏着美丽的结界符文。

　　听到脚步声，她头也不回：“早上好啊，理事会年度最佳新人，赏金榜业绩榜首，莱卡.斯科特先生。”

　　“早上好啊。”莱卡毫不示弱，“至尊法师，地球最强守护，时间宝石拥有者，无所不知无所不晓的古一秃子。”

　　出奇的，无所不知无所不晓的古一法师露出异常惊讶的表情。

　　而且眼角一抽一抽的。

　　看来，就算是堂堂至尊法师，对于头发这事，还是...

　　好一会后，她才勉强挤出一个正常的笑容：“看来我太小看理事会了。”

　　“不，你只是小看死亡之神海拉了。”莱卡尽量让这事看起来合理一些，“这些都是我在阿斯加德古墓里闲聊时听她说的。”

　　“原来如此。”古一恍然，“因为这些对话发生在另一个异空间里，所以我没有观察到。”

　　“也就是说...你也无法观察这里发生的一切？”莱卡很聪明。

　　“是啊，说实话，光来到这里，已经让我使出了浑身解数。”

　　“这样啊，辛苦了。”

　　莱卡指了指卡萨布兰卡的方向，“不过既然来都来了，麻烦你帮忙去收拾收拾你那逆徒，顺便把这个异空间还原到现实世界去。”

　　古一苦笑：“我也想，但很抱歉，这两件事我都做不到。”

　　莱卡皱眉：“靠，我认识的秃子各个牛逼，怎么到你这就这么没用啊？”

　　哎，不久前在医院里时，他还劝奇异博士要尊重秃子的说。

　　“...哎，你不知道，我是将自己的灵魂打出自己的身体，才能进入这个原则上任何事物都无法进入的结界。”

　　古一环顾左右，“所以严格来讲，我只是个投影罢了。”

　　莱卡哭笑不得，随手一挥，手就从古一的秃头穿了过去。

　　果然...影子而已。

　　“那...聊也聊过了，再见？”

　　“别啊，再聊聊呗。”古一眺望着枪声渐起的卡萨布兰卡，“比如告诉我，这里发生了什么。”

　　莱卡简单叙述了一下：“有一件事我到现在还没搞明白，为什么你那逆徒需要小型化的方舟反应堆。”

　　古一思索道：“小型化的方舟反应堆？托尼.史塔克被绑架一周后制造出的那个，可以嵌进胸口的方舟反应堆吗？”

　　莱卡双眼一骨碌：“额...因为某些不可抗拒因素，这件事似乎提前了，他已经早出了微型化的反应堆。”

　　“这样啊...”古一抚摸着下巴，“这个卡西利亚斯，真聪明。”

　　“怎么个聪明法？”

　　“不久前，他潜入我们法师的圣所卡玛泰姬，并从奥斯特罗之书上撕下来的三页纸。”

　　“一页是从黑暗空间汲取能量的法术，一页是用来制造这结界的法术...”

　　“还有一页，是在不毁坏三座圣所封印的前提下，召唤多玛姆的方法！”

　　莱卡冷笑一声：“我猜猜，用这种法术召唤多玛姆，需要施法者拥有大量的能量诸如此类的。”

　　“没错，而且是方舟反应堆才能产生的纯粹能源。”

　　古一有手指往天空一晃，“卡西利亚斯先用这个结界把世界隔离开来，确保我不会来破坏他的好事，再在这里把多玛姆召唤出来，等结界消失时，多玛姆就来到了我们的世界。”

　　莱卡猛翻白眼：“你不是过去未来无所不知无所不晓吗，卡西利亚斯计划这些事情的时候，你就没发现？”

　　古一露出一个苦涩的笑容。

　　“我也不知道怎么回事，从八个月前开始，我预见未来的能力被大幅削弱，或者说，未来变得模糊不定。”

　　这一秒看到的未来，跟下一秒截然不同，甚至完全相反。

　　莱卡却大致知道为什么会这样。

　　八个月前，他刚穿越~~~

　　“这听起来是好事啊。”莱卡诚恳道。

　　古一微微一愣：“为什么？”

　　谷</span>“因为所谓的他妈的命运，不存在了。”

　　这是莱卡最鄙视的东西。

　　所以他才对命运织布机嗤之以鼻。

　　古一想了想，笑道：“也对，说不定我那不远的死期也有变数，我能继续活到看湖人那24号再拿个总冠军呢。”

　　“是啊，前提是，我们得先出去。”

　　莱卡指了指结界，“既然你物理上帮不了我，至少出个主意呗。”

　　“嗯...首先，你不能杀了卡西利亚斯？”

　　莱卡双眼一眯：“否则卡萨布兰卡将永远停留在异空间？”

　　“是啊。”

　　古一叹口气，“你要想办法在不杀死卡西利亚斯的基础上，从他身上搜出那三页法术来到我这里，我再教你怎么施法。”

　　莱卡心中打了蹬。

　　其中一个汲取黑暗世界能量的法术，不可以让人力量大增，长生不死吗。

　　跟这玩意相比，超级士兵血清就是个P。

　　哎呀，意外收获啊。

　　当然，莱卡不敢把这想法表露出来。

　　免得古一反悔。

　　不过，古一也没打算反悔。

　　因为她别无选择。

　　“你要先从黑暗世界中汲取足够的能量，再用这能量从内部破坏这座结界，等卡萨布兰卡回到现实世界，剩下的交给我就好了。”

　　古一严肃道，“但是，如果在这些之前，卡西利亚斯已经召唤出了多玛姆，请你立刻杀了卡西利亚斯！”M.23sk.com

　　“这样，多玛姆就会和这座城市和城里城外所有的人一起，被困在异空间里？”

　　“你很聪明。”古一无奈道，“考虑到你不这么做也会死，我希望你在死前为现实世界做点贡献。”

　　莱卡理都不理。

　　“凭什么啊，我把卡西利亚斯打的生活不能自理，再把法术书页拿来给你不就行了，没有别的要交代的话，我去干活了。”

　　卡萨布兰卡那边，枪声越来越密集了。

　　“嗯...我还是补充一点吧。”

　　古一微微笑道，“我观察过你对付暴君、绿魔、还有海拉的战斗，作为不会魔法的凡人，你很厉害，但现在的卡西利亚斯，比你厉害太多了。”

　　“是吗？走着瞧。”

　　莱卡转身朝卡萨布兰卡的方向走去。

　　一边，打开系统。

　　之前在大陆酒店领了海拉的3亿赏金后，花了9000万抽奖。

　　但马上又在赌场里赢回了一亿2千万。

　　所以，目前的银行余额大概在3亿2千万左右。

　　不就是法师吗，不就是魔法吗？

　　谁说我不会啊。

　　请输入能力关键词：魔法

　　请输入属性关键词：攻击

　　请输入等级关键词：S级以上

　　‘叮！’

　　关键词认证完毕，是否使用3亿抽奖？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美漫悬赏令更新，第八十七章 秃子里也有战5渣免费阅读。https://xs.23sk.com 