    张平先介绍了刘杰，才介绍了高云河、高慧萍、刘昊和楚依依。

    刘宝莹大方的挨个握手，才邀请大家进入。“走吧。”

    一路走一路闲聊，自然就说到了张平新的战队、同学们的修行等。

    听到修为最低的高慧萍、刘昊都已经炼气五层巅峰、并准备冲击炼气六层的时候，刘宝莹都忍不住惊叹：

    “长江后浪推前浪啊。”

    刘昊这时候忽然糊上一句：“前浪死在沙滩上。”

    张平顿时懵呆、目瞪口呆。

    好一会，高云河忍不住大笑，众人随后笑弯了腰。刘昊才终于后知后觉，想笑又不敢笑，憋得脸色发紫。

    张平拍了拍刘昊的肩膀，默默伸出一根大拇指。没想到平时相对‘老实’的刘昊，也有幽默的一面，冷幽默！

    刘宝莹最后忍不住伸出手指敲了敲刘昊的脑壳，似乎听到了水声，这才满意的点头。

    高慧萍见状有样学样，就要敲一敲。刘昊反应过来，瞪着高慧萍不说话。

    “哈哈……”高慧萍爽朗的笑着，跟在刘宝莹身后，快速前进中。

    张平拍了拍刘昊的肩膀，也笑的有点喘不过气来，“刘昊，你已经成功吸引所有人的注意。尤其是现场三位女士。”

    刘昊默默的看了张平一眼，不说话，闷头向前走去。

    不一会大家就跟着刘宝莹来到了一个幽静的小楼，新建的小楼堪称两层小别墅，宽敞、洁净、明亮。

    只有门口还有少许建筑垃圾堆在垃圾桶里，还没有来得及清理。

    张平有点惊讶，“新建的？上次来的时候，记得这里还是一个花园呢！”

    刘宝莹笑道：“凤凰来了，还要花坛做什么。进来吧，看看还有什么需要的。”

    张平稍微犹豫一下，最后却叹了一口气。不知不觉中，自己已经成长到如此高度了啊，一个金丹期的大美女，竟然如此主动拉关系。

    但很快张平就坦然的接受了这份馈赠，也接受了自己现在的影响力，更对自己的价值有了一个深刻的认识。

    而且张平相信，自己对得起对方的这份投资。

    整个‘工作室’两层，一楼除了侧面一个小小的接待、会议室两用的客厅之外，剩下的全都是炼器室的范畴，仅仅炼器室的面积，就妥妥的超过两百平米。

    四周货架林立，上面有仪器设备、更有诸多材料。

    刘宝莹主动介绍起来。因为张平拥有真火、而且威力不凡，因此这里虽然也准备了一个熔炼用的电磁熔炉，但却是小型的。至于燃气炉直接取消了。

    但却加强了聚火阵的建设。刘宝莹很得意的介绍：“这个聚火阵，可是我爸亲自制作的，足以将真火的威力提升200%。就算我使用都够了。”

    张平看去，忍不住赞叹。与这个聚火阵相比，之前别的炼器室的聚火阵，就像是个小朋友。不管大小范围还是精密复杂程度，都不是同一个级别的。

    但张平看了一圈，忍不住问道：“聚火阵的能源在哪里？”

    “室内开关在这里，可以遥控。”刘宝莹介绍起来。有些仪器设备不在屋子里，刘宝莹只能打开手环、展开图纸讲解。

    张平点头，心中却颇有些小小的‘怪异’：现在国家的科技树，点歪了啊。

    现在国家的能源体系，是灵气和电力共存，而且两者之间可以相互转换；不过转换效率不太高，因此平时是电力和灵气两套能量系统，想用哪个用哪个。

    不过一般民用还是电力为主，便宜好用。但工业、或者一些特殊行业，如炼器或者修行基地之类，就必须要用到灵气。

    张平转了一圈，发现准备的超乎想象。很多东西其实自己都用不上，但这里还是准备了。

    作为一个现代化的炼器基地，这里自然少不了各种科学仪器设备。如光谱仪、射线透镜之类的，可以用于检测炼器的缺陷等。

    如果是元婴级别以上的，自然不需要用到这些仪器设备。但暂时张平还真需要这些东西——张平对自己有自信，但若对外宣传，就用得到了。

    而后是二楼，二楼包括休息室、书房、甚至还有几台高级的全身式虚拟仓，这是市场上销售的最顶级的设备了，虽然与张平当前的那个顾雁山直接赠送的有点差别。

    张平看了一圈后，满意的的都有点不好意思了。

    大家正说这话，外面又传来叽叽喳喳的声音。不一会张平另一批小伙伴也到了。冯飞明、沙小晴、张爱华、赵海龙、周立涛来了。

    两拨小伙伴见面，首先是……对峙。

    大家心中同时升起这样的想法：喔艹，他们怎么来了！

    刘宝莹站在一边笑。

    张平赶紧上来相互介绍——实际上大家都认识，张平要介绍的是大家现在的身份。一波是虚拟世界的，一波是现实的。虚拟世界的，张平只负责武器设计，现实世界的，张平会直接参与。

    “哦……这样啊！哈哈……”冯飞明笑了，对刘杰伸出手，“又见面了。修为似乎提高不少啊。”

    刘杰握着冯飞明的手，感受对方浓浓的恶意（用力过猛），脸色有点发白，勉强龇牙咧嘴，“你好你好。我说你是不是该松手了，我是男的！男的！”

    旁边的赵海龙悠悠的表示：“我们的冯飞明队长，一不怕苦二不怕难！男人怎么了，总还是人嘛！”

    刘杰脸色顿时就变了，唰的一下抽出手掌，然后狠狠的在衣服上擦了起来，看冯飞明的脸色，有点小小的精彩。

    但很快的，冯飞明转头，一把拉住赵海龙，一脸深情：“对不起，我不会再在你的面前拉别的男人的手了。”

    赵海龙：“……”

    下一刻，赵海龙哇呀一声跳了起来，两下子跳到了3米之外，一脸警惕和恐惧的看着赵海龙，脸上浮现着难以置信的色彩。

    众人看了一会，轰然大笑，笑弯了腰。

    好一会，张平才笑的扶着膝盖喘息，沙哑的说道：“我已经完成了虚拟战队的武器设计，就等沙小晴了。在团队聚集之前，我不建议提前训练。”

    “我已经注册了虚拟世界身份。”沙小晴拿出身份证，身份证上多了虚拟世界的印章。

