
　　秦明看着赖氏兄弟，也没有逼问他们到底什么时候见过，只是笑笑说道：“你们回去好好想想，我们明天就回市里了，随时保持联系。”

　　赖老二忽然说道：“秦兄弟，你有没有兴趣今天晚上跟我们去个地方，就是不远的山上，据说那里有一个好物件，但是很多人去了之后，便退了出来，说是山上闹鬼。”

　　“你说的是咱们附近的那座黑山？”小五问道。

　　这个黑山也不知道是什么原因，山上的石头全部是黑色的，所以人们叫它黑山。

　　“对，就是黑山。”赖老二说道。

　　小五也清楚，很多人传言，黑山里面的一个山洞里，有一个宝贝，类似于夜明珠之类的。

　　不过很多人都去找过，要么丧命在山上，要么就赶紧退了出来，好像是说山里闹鬼什么的。

　　“你们去过吗？据说那里凶险啊，还闹鬼。”小五接着问道。

　　“我们去过一次，就我们两个人，当时也是晚上，不过听到里面有鬼哭狼嚎的声音，我们便没有往里面走，如果可以的话，咱们几个人今晚过去看看，说不定真的有什么宝贝呢？”

　　赖老二怂恿着秦明他们，大胖的表情跃跃欲试，大胖是个天不怕地不怕的主儿。

　　唯独怕打针，生病打针的时候，就像是能要了他的命似的。

　　“今天的日期不对，这样吧，我回去想想，反正我明天才走，如果行的话，咱们明天晚上。”

　　秦明委婉的拒绝了，他担心这是赖老二玩的手段，说不定山里有什么东西呢，估计把他们引诱进去。

　　不过赖老二听了秦明的话，点点头说道：“明天也行，咱们随时保持联系。”

　　之后，几个人便分开了，其实秦明是想明天先让小五带他去趟黑山，他得用天眼看下，有没有什么宝贝。

　　真要有的话，进去冒险一趟也无所谓的。

　　回到小五家里，秦明大体的问了一下小五的情况。

　　小五说这是多年前就有的事情了，现在很少有人再去找这个宝贝了，万一把命折在山上，那肯定是不值当的。

　　“要我说啊，去一趟也无所谓，万一咱们命好呢？”大胖笑着说道。

　　“你快算了吧，咱们还是等咱们店里开业稳当了再去，明天小五你先带我到山下看看。”

　　秦明说道，虽然他天眼透视的功能是有距离限制的，但至少能看到一些模糊的东西。

　　一大早醒来，小五便带他们去了附近的黑山，秦明在山脚下看了看，的确有个山洞，不过里面的东西是看不到了。

　　“我觉得吧，咱们还是先回市里，等一切安顿好了，咱们再去。”

　　秦明说道。

　　“对了，哥，我们村里有个老头，说家里有个首饰盒，想让你帮忙看下值钱不值钱，这家人条件不是很好，当初他父母分家的时候就给了他一个首饰盒，其他的好东西都分给了他弟弟什么的。”

　　小五说道，秦明也不清楚所谓的首饰盒到底是什么，不过点头同意了，只要是古玩儿，他肯定愿意的。

　　回到小五的村子里，小五便带着秦明去了所说的那户人家，家里只有父子二人。

　　其实也不算个老头，顶多也就五十多岁，儿子二十来岁，父子俩看上去都是老实巴交的。

　　看到小五来了之后，老头笑着迎了出来。

　　“小五来了啊！”

　　“周叔，我带人过来看看你的东西。”小五也笑道。

　　周叔把他们几个人都带到了屋子了，很是神秘的说道：“你来的时候没看到我的那些兄弟吧？他们要知道我卖这个东西，肯定要过来跟我分的。”

　　“叔，你放心，路上没遇到什么人。”

　　小五说完，周叔才从柜子最底下拿出所谓的首饰盒，这是一个木制的盒子，有三层。

　　做工很是精美，秦明打开一看，其实也不算是首饰盒，确切的说是古时候人们用的香料盒子。

　　有很多有钱人家的女子，会买一些香料，然后放到里面，上面还有一些小孔，是为了香料的味道能弥漫出来。

　　确切的说，跟现在的空气清新剂一样，只不过古时候没那么发达，只能放香料的。

　　秦明用天眼看了一下，居然是唐朝时期的，要知道，唐朝时期的女子，一般都是比较开放的，所以放香料也很正常了。

　　价格天眼报出来的是36万左右，不过秦明收的话，肯定最多给到28万，他也要赚钱啊！

　　秦明刚想报价，门外忽然传来了声音。

　　“哥，你家里还有红薯吗，给我拿点。”

　　是一个男人的声音，边说边走了进来，周叔想要把首饰盒藏起来，已经来不及了。

　　看到这么多人在家里，而且手里还拿着首饰盒，来人惊讶了一下，随后笑道：“哥，你要卖这个东西啊？怎么样，多少钱啊？”

　　周叔人比较老实，只好说道：“人家刚看呢，还没说价格呢？”

　　来人正是周叔的弟弟周天，这么多年，没少从他哥这里拿东西。

　　秦明看了一下，知道了什么意思，看来周叔并不待见这个弟弟。

　　“这东西不值钱，一百来块钱，留着吧！”

　　秦明随口说道，周天一听，笑道：“哥，我就说你这个东西不值钱，你还不信，还是上我家去看看吧，我家有个盘子，很多年头了呢？”

　　小五尴尬的笑了笑，拍拍周叔的肩膀笑道：“周叔，你再放放，说不定哪天就值钱了呢！”

　　小五也认为这个首饰盒并不值钱，三人出来后，便跟着去周天家里了。

　　周天家里有个媳妇儿，一看就不是好惹的主儿。

　　周天把盘子拿出来之后，放到了桌子上，让秦明看着。

　　秦明笑了，这个盘子也就是民国时候的，最多也就卖个三百块钱，跟周叔的首饰盒可没法比的。

　　不过看周天家的条件要比周叔家好很多了，也不说帮帮自己的哥哥，“这盘子啊，不值钱，也就三百块钱，不过我们不收。”

　　秦明如实说道，刚说完就被周天的媳妇儿抢话道：“你们这是什么收古董的啊，我们家这个盘子少说也得十几万，很多人都来看过的，一看你们就不行。”

　　秦明笑笑，也没跟她争辩，笑道：“那下次他们来的时候，你快卖给他们吧！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第88章 香料盒免费阅读。https://xs.23sk.com 