    目光再次投向唐尔曼，她在包包里拿出一个化妆盒，给自己补一下妆。

    江明微微吸一口凉气，唐尔曼进来的时候是两手空空的，根本没有提着一个包包。

    “镜子？”看到唐尔曼对着镜子补妆，他的心跳猛地动了一下，想起在学校门口捡到的那张被烧剩一半的纸页。

    “我倒要看看那张纸写的对不对？”

    唐尔曼专心的给自己化妆，并没有注意到旁边的男人正盯着她手中的化妆盒。

    她补着补着，突然不小心用力过猛，手中的口红断了一截，她恼怒的拿出一张纸擦干净嘴巴的口红，伸出手在包包里找一找其他一支口红，另外一只手仍然拿着化妆盒，盒子上的镜子对着她。

    “来了！”

    江明眼睛直直的瞪着化妆盒，里面小小一块的镜子，大概过了两三秒，他脸上露出不可思议的表情。

    镜面像河面一样出现波光粼粼，接着里面伸出一只惨白的手臂，五根细长的手指扭曲成爪。

    一点一点的往唐尔曼的脑袋探过去，似乎是想像捏爆西瓜般的，捏爆那颗长着一副美丽面孔的头颅。

    “这里的镜子真的有问题！”江明觉得自己的脖子被无形的手给掐住了，呼吸很困难。

    他很想提醒一下唐老师，让她把镜子给扔掉，转念一想，自己是不是傻了，她俩都是鬼，鬼害鬼，渔翁得利的不就是自己了吗？

    过了片刻的时间，想象中的画面并没有出现，唐尔曼找到一支口红后，就把脸对着镜子。

    也就在那一瞬间，惨白的手臂消失了，她没有看到手臂的出现。

    “唉，可惜了！”

    “江老师，你在嘀咕着什么呢？”唐尔曼眼睛看着镜子给自己画口红。

    “没，没什么。”江明双手抹了一把脸，把刚才震惊的表情给抹掉，恢复淡定。

    “没什么？那你还不赶快给你的学生解答问题，他们两个都站在你身边老半天了。”

    唐尔曼的这句话，让江明像受到了电击般，怔了一下，然后脖子僵硬的把头转过去，看向自己的右边。

    刚才的女高中生带着一个双手在后面，脸上很腼腆的男孩，安安静静地站在他的旁边，一点声响都没有。

    对于这种悄无声息的出现，江明表示还算可以接受，毕竟他也不是一个小菜鸟了，这点承受压力还是有的。

    只是江明不明白的是，他们站在这里有一点时间了，估计也看到镜子中的变化，那他们为什么不提醒一下唐尔曼呢？

    “江老师，你刚刚干嘛看着唐老师发呆呀？你是不是喜欢唐老师？”女学生一脸调皮的说道。

    她这一番话似乎正如江明所想的，并没有看到唐尔曼手上化妆盒上的镜子诡异的变化。

    “小樱，说什么呢？江老师哪有看着我，别瞎说！”唐尔曼捂着微微发红的脸蛋，不好意思的说道。

    很显然，像江明这种身材高大，又顶着一张彦祖的脸，是唐尔曼喜欢的类型，可能是碍于害羞就没说出来。

    愣着两只眼睛看着她们，江明感觉自己都快疯掉了，到底是自己出现幻觉？还是她们在捉弄自己？

    “真真假假，假假真真，这一切到底是怎么回事？”

    江明短促而痉挛地吸了一口气，很努力地去平复自己接近崩溃的心态，看着叫做小樱的女学生，他脸色有些苍白的说道：

    “小樱同学，你有什么问题要问我吗？”

    他现在的身份是一名高中的语文老师，学生有问题，他必须要回答。

    “不是不是。”小樱摆了摆手，指着旁边的腼腆男孩说道：“是小木同学，有问题要问。”

    “他说，以前小学的时候在语文课本上，学过两个铁球同时着地故事，他想试一试，如果是其他东西同时往下扔，能不能同时着地。虽然小木同学是一个学霸，但他也有不懂的地方，所以我们就来请教一下江老师。”

    “小木？”江明没有记错的话，这个人应该是复读机录音中的那个小木。

    眼角的余光瞥了一眼旁边还在补妆的唐尔曼，藏在桌子上的手紧握着菜刀，身边有了三个鬼，他不得不防，哪怕是他不能伤害学生。

    江明露出和善的笑容：“小木同学，这个问题的话，你得问物理老师，不是语文老师。”

    “江老师，你忘啦，我们是文科班，不是理科班，而且江老师你以前没学过物理吗？”小樱说道。

    “呃……”江明一时语塞，他得罪不起这些学生，只能点了点头，看着小木把双手放在身后说道：

    “行吧，小木同学，那你再说一说你的心中疑问，还有你的道具是什么样的？拿出来给我看一看。”

    “老，老师，我的道具是…”小木是一个很腼腆的小男孩，说话都有些结结巴巴，显得很紧张的样子。

    “是什么？”江明暂时的忘记他是鬼的身份，慈祥的用师者的目光看着自己的学生，

    “是这个。”小木手里抓着两个大小不一样的东西，拿在他的面前。

    看清楚那两件东西后，江明的心脏短暂地停了一下，脸上布满了恐慌之色。

    “头，是头，两个刚砍下还血淋淋的猪头，一个是刚出生像苹果大小，一个是篮球大小！”后背已经被汗水给浸湿，他简直不敢相信自己看到了什么。

    “老师，你觉得这两个怎么样？”小木的眼睛很清澈，不难看出，他是一个心思单纯、求知欲很强的学生。

    小樱弯了一下腰，仰着头看着江明苍白的脸色，“江老师，你怎么啦？一副傻愣的样子，还有我发现老师你的脸色好像一整天都是苍白的，像是被什么给吓到了似的。”

    “你们不觉得这两个道具有点恐怖、血腥吗？”江明看着紧闭着眼睛的猪头，以及被猪血给染红双手的小木，他紧张的咽了一口唾液。

    目光呆滞地看着新鲜的猪血，一滴一滴的滴在办公室的地板上，他是真的不明白，这所学校的学生是怎么了，心理扭曲，胆子很肥！

    哪有哪个学生会拎着两个血淋淋的猪头，来问老师一个问题。

    拜托，这是一件很恐怖的事情好嘛？

    小樱歪了歪脑袋，用无比认真的语气说道：“没有啊，我觉得很正常呀，小木同学的爸爸是给学校养猪的。”

    “所以手里有两颗猪头很正常很合理吧，另外待会儿做完了实验，小木同学，还想邀请我们到他家里吃一顿猪头饭呢。”

    “猪头饭？我看是人头饭吧！”江明的腿在颤抖，作为一个传道授业解惑的师者，他是绝对不会轻易接受学生的邀请。

    “不对，很正常很合理，这六个字怎么听着这么耳熟呢？”

