    用过饭之后，时间已经到了下午。

    由于众兵卒的体质还没养好，所以孙策并没安排高强度负重训练。

    而是针对了排兵布阵，变化队形，以及击鼓进，闻金退这些基础的技艺进行了恢复性的训练，

    由于兵卒的底子都在，所以，训练的效果让孙策十分满意，

    这要远比他从新开始募兵然后再行培养来的节省时间，而在这个乱世之中，现在时间就是一切。

    在汉末的舞台上，每时每刻都有失败者遗憾落幕，但同时亦有新的野心家强势登场。

    如今的孙策却连登场的条件都没有达成，这对野心深重的他来说如何不心急如焚？

    可是一曲两百人的军队并没有达到孙策心中的最低要求，前任柴桑长在征讨江贼得胜归来后居然在舟船和随从的环卫之下离奇溺亡，这真是惊掉听闻者的大牙。

    而事出反常必有妖，这离奇的事件不由得让孙策暗暗警惕起来，深感柴桑之行恐非坦途。

    因此，在他的心里预期中，起码要有一部四百人马或许才能在柴桑站得住脚。

    【虎符】奖励的两百人除外，再加上吕范的一百门客，在他看来至少还需要募兵百人才行。

    一百个脱产的青壮年，在他老家富阳县或许还要花上一些时间，但是在这流民遍地的寿春城外，却费不了多大的功夫。

    孙策留下孙河，邓当二人继续训练兵卒后，自己带着吕范便赶往寿春城外就地募兵。

    当兵就有饱饭吃的待遇在前，又加上孙策承诺照顾他们的亲属，在这群有今天没有明日的饥饿流民之中掀起了轩然大波，下到八岁的小儿上到八十岁的老翁，无不踊跃参与，团团围绕之下，简直如同一副要将孙策等人生吞活剥的模样。

    孙策心中不忍，降低了标准录用了几名明显没有达到他心中要求的士卒之后，眼见反响愈加热烈，事态更加难以控制之后，这才狠下心来，让吕范顶在了前面，并且制定了严苛的募兵标准。

    一，非青壮且身体强健者不得录用。

    二，若是未成年的子女太多也一律放弃。

    三，根据户籍，同一地区之人限额招募。

    降低要求招募，身体不强壮的人，即使能勉强完成日常的训练，但是军队并非单打独斗，这样的弱者容易拖累其他袍泽的后腿，于战不利。

    其二，身体羸弱的人也更加容易在战场上丧生，而容易死掉的士兵也代表了孙策在其身上的一系列投资也很容易打了水漂，这对资产贫瘠的孙策来说可不行。

    而养活这些无依无靠的人本来应该是身为扬州牧的袁术之责任。

    现在孙策的力量还很弱小，实在无力多养几张现在只能光吃饭的嘴。

    至于最后的限额招募，则是减少了士兵们以乡党为聚，从而报团不听号令的风险。

    因为流民的基数很大，很快孙策就成功招揽够了一百之数。

    募兵虽然简单，但是从这些，把孙策的募兵当做唯一希望，而死死揪住不放的流民之中脱身却很困难。

    费了九牛二虎之力，孙策这才带着吕范和一百个新幕之兵挣脱人群，回到了坞堡之内。

    又重复了一下先前的恩威并施的伎俩，但是这些流民远比身负一技之长的溃兵们更加珍惜这来之不易的珍贵机会，对孙策表现出远胜于溃兵们的服从性。

    而加上这一百溃兵之后，孙策也终于凑够了四百之数。

    汉代军队中的架构大概划分如下。

    五人一伍，任伍长一人，合计五人。

    二伍一什，任什长一人，合计十人。

    五什一对，任队率一人，合计五十人。

    二队一屯，任屯长一人，合计一百人。

    二屯一曲，设军候一人，合计二百人。

    二曲一部，设军司马一人或军假司马一人，合计四百人。

    五部一营，以校尉统之，合计两千人。

    而营基本上就是汉代军队的最大编制，而营其上的军更多的是一种军队的统称。

    虽然有时候两军交战动不动就是几万，几十万的人数，但实际上都是由许多个营级单位组合而成。

    所以袁术对孙策的任命之中，行折冲校尉一职中，孙策可以实际统领的最大部队其实只有两千人，而独立一军，则是给与孙策自由行动的自主权。

    有了这个依照，孙策先是通过训练而表现出来的水平高低，从溃兵之中选择了技艺比较娴熟的数十名兵卒分为伍长、什长、队率等职。

    然后，他将吕范的一百门客和新幕的流民按照户籍混在一起打散编入各伍。

    基本形成了以一个溃兵伍长带着两个溃兵及一个门客和一个流民的大致划分。

    一来，以老带新，这些有战场经验的溃兵们言传身教之下，很快会将另一半的新兵转化为合格的军人。

    二来，也是孙策刻意削弱了吕范对其门客的影响力，毕竟现在，在孙策的军队之中有四分之一原来是依附于其人的门下客。

    每次发生危机时都能成功化解危机的人只能叫做救火员，并不是一个称职的优秀领导者。

    而一个真正优秀的领导者，不会给危机任何一丝生存的土壤，而是防患于未然，通过一系列的规矩和规则将危机扼杀在其并未发生之时。

    接着，孙策又任命孙河、吕范、邓当三人各领一屯为屯长，而他自领则自领剩余的一屯。

    这样孙策不过花费了短短一天的功夫，就完成了对部队的初步整编。

    整编完成之后，便是吃晚饭。

    汉代过午不食，兵卒们看到居然还有晚饭吃，士气不由得更加高涨起来，连白天的训练的疲惫都减去不少。

    吃完晚饭之后，天色也渐渐暗沉下来，虽然身处寿春腹地，不太可能受到来自孙策目前并不存在的敌人之进攻。

    但是孙策却并不松懈，还是安排好部队以屯为单位轮番值夜以及巡查。并且他自己以身作则带着所属之屯亲自值守第一班值夜。

    夜晚，经历了一天的辛苦训练，肚子吃的圆滚滚的新兵们，穿着合体的新军服，蜷缩在温暖的被窝之中很快就进入了安逸的梦乡之中。

    一时之间，呼噜和磨牙声此起彼伏起来。

    但孙策却并没有休息，而是不辞辛苦的巡查着每一个岗亭，给每一个困寒交迫的值夜士兵门，或聊聊家长里短给他们打打精神消除一些熬夜的辛劳。

    又或是看到身体瘦弱的士兵，便脱下自己的校尉专属的袍子和披风，披在他们身上，在湿寒的江南春夜之中给他们的身心带来一丝难得温暖。

    接着，孙策又挨个检查每一个住着新兵的屋舍。

    一来检查火烛之类安全隐患，二来给这些睡姿肆意的大兵们盖好被他们踢掉的被子，防止他们在这湿寒的春夜因此染上风寒。

    毕竟军队作为一个密集封闭的环境，若有一人染病，很快就会扩散到全军。

    而从古至今，许多本来强大无比的军队就是这样一夕之间轻易的丧失了战斗力。

