    三公子赢天说道激动处，转身拱手看向战死在咸阳附近的四万将士百姓悲戚道：

    “英雄换日月天地正道。

    众生皆黄袍。”

    再度挥剑指向相国甘龙、左司空杜挚、右司空蹇平、治栗内使风清扬暗讽：

    “贼人一心思归，归旧朝。

    教站立万民再跪一遭。

    真龙折麟角。

    好个窃国大盗！”

    面对三公子赢天穿心扒皮的煌煌论道、暗讽耻笑。

    相国甘龙、太魏魏冉、左司空杜挚、右司空蹇平、治栗内使风清扬等一众世族、贵族出身的大臣是听得又羞又怒又急。

    有些脸皮薄的惭愧低头。

    有些脸皮厚的如左司空杜挚、右司空蹇平、治栗内使风清扬。

    依旧高傲着头颅。

    要么装作没听懂。

    要么认为他们所拥有的权色金钱乃是理所当然、上天所授。

    表面毫无波澜。

    世子嬴荡手心出汗，眯着眼睛咬着牙激动不已：

    老三，你骂得好！

    可惜只是站在老百姓的角度。

    四公子赢天听得十分亢奋，浑身热血沸腾：

    三哥，兄弟我现在才有点明白你当初为什么敢冒天下之大不韪杀了咸阳贵族、世族。

    汝之热血，殷殷惊我。

    相国甘龙被嘲讽暗骂的气的久久不能说话。

    脸都给憋紫了。

    “咳咳咳！”

    相国甘龙连续干咳几声后。

    长舒一口气，最后一次询问三公子赢天：

    “你当真不愿意认错？

    仍旧抱着你这幼稚的想法？

    你别忘了！

    你也是贵族王孙！

    天生拥有常人拥有不到的东西！

    老夫活了七十有六。

    还从未见过你这种人！

    当真不懂你！”

    左司空杜挚跟着质问道：

    “三公子。

    你这阴阳怪气之能，不下纵横策士张仪、犀首、苏秦。

    最后给你一次机会。

    你到底同不同意？”

    右司空蹇平也急道：

    “都说儒家弟子皆是虚伪小人。

    我看你就是这种人。

    满口仁义道德。

    其实不过就是沽名钓誉而已！”

    “……”

    一时间。

    被三公子赢天骂急了的出身嬴氏贵族、世族的大臣纷纷痛骂三公子赢天才是天下第一虚伪小人。

    三公子赢天闭上眼睛，淡然一笑，反问道：

    “你们知道我什么敢杀咸阳三大家族？

    你们知道我跟你们哪里不同？”

    “……”

    群臣默然，无人可以回答。

    三公子赢天倏地正大双眼，激动亢奋咆哮道：

    “我觉得天下是天下人的天下！”

    左司空杜挚等人纷纷耻笑反驳。

    “三公子你大错特错！

    天下是我们贵族、世族的天下！

    只有我们才能拥有一切！”

    “三公子你这种想法太过可笑！”

    “三公子你的想法就是空中楼阁水中月！

    枉你活了十八。

    竟然跟三岁小孩的想法一样！”

    “三公子枉你是贵族出身。

    如此说法，简直是滑天下之大稽！”

    “……”

    那些大臣就跟发疯了一样，疯狂攻击三公子赢天。

    相对冷静的世子赢天、太尉魏冉、四公子嬴稷突然有一种想法。

    那就是三公子赢天似乎不是这个时代的人。

    倒像是活在理想的梦中的人。

    三公子赢天镇定一笑，面对群口唾骂。

    他不急不躁反骂道：

    “原以为尔等身为秦国老臣，在这煌煌大殿之上，必有高论。

    没想到竟说出如此粗鄙之语!

    我有一言，清诸位静听。

    昔日秦祖、穆公之前，秦室衰落，权臣酿祸，国乱岁凶，四方扰攘。

    穆公之后，秦国公室，争权夺利，相互残杀。

    内乱之事，接踵而起，劫持哀公，残暴生灵。

    而后经过献公、孝公、君父。

    我秦国变法革新，国力大增，一派欣欣向荣。

    后我君父遇刺病重，敌军进犯，蛮夷侵扰。

    交权尔等，指望为天下苍生计，能尽本分，治理朝堂。

    没想到尔等旧法贵族余孽，借机弄权，排挤贤能，嫉妒武将。

    因之，庙堂之上，朽木为官;殿陛之间，禽兽食禄。

    以至狼心狗肺之辈汹汹当朝，奴颜婢膝之徒纷纷秉政，以致社稷变为丘墟，苍生饱受涂炭之苦!

    值此国难之际，各位仁人君子、国之重臣又有何作为？”

    这一问，问住了所有群臣。

    这一问，三公子赢天彻底断绝了相国甘龙等秦国赢氏贵族、世族出身的人抛来的橄榄枝。

    这一问，相国甘龙彻底死心。

    三公子赢天一句振聋发聩的“天下是天下人的天”。

    让相国甘龙明白，世子赢天迂腐不化，冥顽不灵。

    比之商君的法家理念还要可怕吓人。

    如果说商君的新法是断绝秦国赢是贵族的部分特权，徐图削弱。

    让秦国百姓可以翻身改命。

    那么三公子赢天的想法则是要把天下七国的所有贵族、世族全部赶尽杀绝。

    断绝周超六百年至今的传统！

    这太可怕了！

    相国甘龙惊悚之下用袖子擦去额头汗水。

    心想：

    还要三公子赢天今天说了实话。

    这要是当众哄骗了我们。

    等我们扶他上位。

    转头就要用屠杀了我们啊。

    相国甘龙后怕不已。

    趁着所有人都无言以对，整个承明殿安静无比的时候。

    他发誓，此生活着，一定要杀了三公子赢天。

    绝不能让其活着。

    因为三公子赢天这人的聪明才智能力恐怖。

    他的思想更为恐怖。

    经过一段沉默期，大家一看看我。

    我看看你，相国甘龙平复了心情之后。

    又准备把肚子里的坏水往出来倒。

    拄着拐杖往前一步，假装客气道：

    “三公子。

    你既然不答应我们说的事情。

    好。

    那是你的选择。

    可你信口雌黄、言之凿凿的说你要统兵打仗。

    这可不是像你刚才夸海口一样。

    那可是要死人的。

    关系我秦国生死存亡。

    不能光凭你一句话。

    我们要看到你的实力。

    你明白老夫的意思吗？

    适才见到你了剑法高超，勇武过人。

    可勇武过人不过匹夫而已。

    更何况，你跟那些武将比。

    老夫看你也没有勇到哪里去。

    光靠一口勇气可是不行的。

    要不然算了吧。”

    所有朝臣又看向了三公子赢天。

    三公子嬴天又喝了一口酒，往前迈出一箭步，自信非常，得意道：

