    这可不能够怪陈小凡，毕竟不是陈小凡击杀他们，是意外。

    全部都一刹那毁灭掉，但神庙之中的神差却是可以被功德金光转移到特价村土地庙之中。

    一个个神差在土地庙之中，都是惊慌未定，没有想到丹田紫府一刹那被摧毁了，摧毁的干干净，也只有神差有专用的传送通道才可以逃生。

    陈小凡本以为必死无疑，但大脑思维快速转动，一刹那不千万年转动都快速。

    “宇宙传承，重天、洞天、本源融合。“

    蓝妃在丹田紫府之中，一刹那也消失了，但内宇宙响起了蓝妃的声音。

    陈小凡感受到战宠全部都化为能量和自己融合在一起，但发现不对劲。

    注意感受，苦笑不已，少了一股，就是最为珍贵的圣灵树。

    不用想，圣灵树已经被大爆炸摧毁了。

    那可是最为珍贵的战宠，那可是本命树。

    “不对劲，性命相连，我自己还没有死，如果死了，应该没有意识才对啊！“

    “我还没有死，接受传承。“

    陈小凡马上开始接受蓝妃阐述的传承。

    一阵阵晕眩，进入了一种诡异的状态。

    感受到自己就是天地，这个天地全是烈火，不断焚烧着，把一切都分烧掉。

    身躯化作一道道符文，把燃烧的气体吸收，然后凝聚成一块土壤，那一块土壤是一个小圆球。

    “小凡。“

    看到一颗小树苗，一寸长，飘过来，全身焚烧着火焰。

    小树苗却是发出蓝妃的声音。

    小树苗根须渗入了小土球之中，两片叶子迎风招展，发出清脆悦耳的声音。

    笑声却是弥漫着大道的奥义。

    天空出现一点玄黄的光点，光点吸收火烈，逐渐烈火都被吸收了。

    整个世界只剩下，小土球和小树苗，还有一缕玄黄之气围绕在小树苗上面，宛如一颗树木围绕着玄黄云朵。

    逐渐查看到四周，一层白色祥云铺垫成地板一般，白云面积是八十一万平方公里。

    白云上面是小土球，下面的地步是吞噬黑洞。

    顶端悬浮着元婴，元婴脑后却是黑洞隧道，通往每一个法阵基地。

    没有想到丹田紫府大变样。

    查看通往身躯的丹田通道，露出惊愕的神色。

    通道不是在这个世界的外壳边缘，而是在元婴肚脐之下三分，和在身躯丹田部位一样。

    这样的情况，更加可以快速吸收里面扥力量来战斗了。

    以后利用元婴吸收丹田紫府之中的能量，之后就可以快速灌输到身躯之中。

    这一次吞噬黑洞爆发出的火焰，温度太高了，但自己竟然还活着，就太奇怪了。

    知道这一次还活着，不是自己度过的，而是蓝妃帮助自己度过的。

    “蓝妃，蓝妃。”

    “小凡，怎么了？”

    陈小凡脸色极度难看，蓝妃真的变成小树苗了吗？

    “你怎么变成了小树苗了？”陈小凡声音流露出淡淡的哀伤。

    “我是来自上古，上天不会容许我的存在，你的丹田紫府大破灭，果然把我抹杀了，但我命不该绝，圣果树一缕精气，被我消散的魂魄吸收，所以我转世了。”

    “转世了？”陈小凡露出惊骇的神色。

    “我是没有资格转世，但由于圣灵果树的原因，得到转世的资格。小凡恭喜你。”

    “恭喜我？我欲哭无泪，如果有选择的话，我宁愿你没事。也不要什么好处。”

    “你也应该恭喜我，因为我吞噬了圣灵树精华，成为你的丹田紫府第一棵树，你可知道第一棵树意味着什么吗？”

    “意味着什么？”

    “圣灵树进化之后，也就是青木。”

    “青木？”陈小凡一脸狐疑？

    “青木属于永恒之树，有几率进化成生命之树，现在玄黄之气太少了，当玄幻之气一旦布满了小树芽，我就可以进化成生命之树。到时候我才是属于真正的活着。我很高兴，我看到复活的希望。”蓝妃说着喜极而泣。

    陈小凡一愣，马上想到蓝妃处于第三空间之中，不算是人，也不算是鬼，不伦不类的。

    一旦成为生命之树，就是世界之树，先有生命之树才有生灵。

    所以生命之树也属于一种特殊的生灵，应该说是一种特殊修者。

    但感受到生命之树还是树木，蓝妃要真正想人类一样活着，进化指路还长着呢。

    但蓝妃开心就好，反正陈小凡从来没有想过和蓝妃成为夫妻，只要蓝妃高兴就一切安好。

    对于蓝妃可以成为树木，感到万分不解，蓝妃属于什么种族，怎么这般奇怪？

    蓝妃的神秘，不是陈小凡可以理解的，所以不多想了。

    陈小凡查看丹田紫府的情况，愣住了！

    丹田紫府外壳，以前是一个坚固的外壳，现在变得半透明虚无的状态。

    隐隐感受到感受到外壳竟然吸收外面的天地灵气。

    灵识无法看到外面的情况，说明丹田紫府已经不是在自己的肚子里面了。

    很奇怪的情况出现，心中万分不解？

    “蓝妃，为何我丹田紫府已经不在肉身里面了？”

    “在虚无界之中，当田丹紫府大爆炸的时候，出现空间折叠黑洞，丹田紫府能量穿越时空，到了虚无界，在虚无界之中利用符文再度凝重丹田紫府空间，贯通你的大脑灵魂链接在一起。

    外壳看起来是半透明，你可以感受一下，外壳已经是非常坚固了，比以前坚固千万倍。已经达到可以贯通虚无界之中。以后一旦全透明，就可以吸收一些虚无界的灵气。”

    “虚无界很多灵气？”

    “没有多少，但总比没有的好，我一旦进化成为生命之树，就可以帮助你从虚无界吸收打量的灵气过来。”

    陈小凡继续查看丹田紫府的变化。

    露出惊愕的神色。

    多了十九条黑洞隧道。

    十八条通道源源不断吸收丹田紫府的能量。

    一条通道竟然远远不断传递过来电能。

    看到十八条通道为何吞噬田丹紫府能量的原因，原来是那些发出去的飞船，由于丹田紫府进化了，沟通能力加强了。

