    “不许得寸进尺！”

    苏小小黑着脸，给三小只拉了拉被子。

    蹭亲亲计划宣告失败。

    三小只遗憾地闭上眼，乖乖地不再说话。

    小孩子玩得欢也睡得快，不多时床铺上便传来了几人均匀的小呼噜声。

    苏小小托腮看着睡得香甜的三小只，她自己都不知道有娘陪伴是什么滋味呢，就莫名其妙给别人当了临时的娘。

    有的人淋过雨，就想为别人撑伞。

    但也有人会遗传父母凉薄的基因。

    ……

    一直夜深了，父子二人才拖着疲惫的身躯灰头土脸地回来。

    到家后，苏老爹一头扎进自己屋，晚饭都没吃。

    苏小小盛了一碗肉汤泡饭递给苏二狗：“你们今天上哪儿了？爹怎么了？”

    苏承回家的第一件事就是闺女闺女的叫，今晚明显很反常。

    苏二狗接过汤泡饭喝了一口，低声道：“程叔没了，五天前没的，爹今日才得到消息，赶过去人都下葬了。”

    “程叔是谁？”苏小小问。

    苏二狗叹道：“爹的一个兄弟，从前跟着爹走过几趟镖，他腿脚不大利索，后来就没干了，这些年一直在镇上给人做短工，日子挺艰难的。爹当年风光的时候，不少人来巴结爹，爹不干了，就只剩程叔还愿意与爹来往。你不记得了吧？你小时候有一回生了大病，没钱去医馆，是程叔把家里的老牛卖了，你才有钱治病的。”

    那是苏大丫七岁时的事，苏二狗五岁，她病得太重，烧迷糊了，是以只有苏二狗记得一家人的绝望，以及程叔雪中送炭带来的新生。

    同样是一起走过镖的，张刀就是头白眼狼，程叔却是个重情重义的。

    难怪苏老爹那么难过。

    苏二狗其实也很难过：“这几年程家为了给程叔治病，借了不少外债。程叔一走，留下孤儿寡母和一个年迈的老娘，别说还债了，日子都要过不下去了。”

    --

    屋内没有掌灯，苏承呆呆地坐在椅子上。

    忽然，门被敲响：“爹，是我，你睡了吗？我进来了。”

    说着，不给苏老爹拒绝的机会，苏小小端着一碗汤泡饭来到苏承面前。

    她没点灯，堂屋有昏黄的烛光照进来，不太亮，苏承的颓然得以掩藏。

    苏承不想在女儿面前太狼狈，语气如常地说：“爹不饿。”

    苏小小递给他一张纸条：“拿着。”

    苏承问道：“什么？”

    “借条。”苏小小说。

    苏承没明白。

    苏小小拉过他的手，把借条放在了他的掌心：“何童生还欠十五两，等他还了银子，拿去给程家吧。”

    苏承蓦然抬头，惊愕不已地望着自己的大胖闺女。

    苏小小松开他的手，在他身边的凳子上坐下：“不够的话，我这里还有四两。”

    “够、够了……”苏承的喉头被哽住。

    “我们家三口人都可以做事，银子挣挣总会有的。”苏小小不大会安慰人，也不知这么说能不能让苏老爹心里好受一点。

    “我以后不买那些胭脂水粉了，也不吃锦记的点心了，开销不大的。我记得咱家有地吧，等卫廷痊愈了，让他去种地，咱家的粮食就有了，又能省一笔。”

    “你看，还挺够用的吧？”

    她精打细算地说。

    苏承的喉头胀痛到说不出话来。

    为好兄弟的辞世，也为女儿的懂事。

    苏小小趁热打铁：“爹，咱们以后都做正经营生，不讹乡亲们的钱了好不好？”

    --

    翌日，苏小小使出了全部的意志力，将自己从温暖的被窝里抠出来。

    昨晚她说的容易，事实上哪儿有那么乐观？

    一下子没了十五两，简直是让这个一贫如洗的家雪上加霜。

    家里是有三个人做事不假，但也有七张嘴等着吃饭呢，还个个都是饭桶……除了重伤的卫廷。

    这家伙痊愈了指不定也是个饭桶，毕竟三小只辣么能吃，他们亲爹的饭量应当也不差吧。

    “还好昨天买了食材，本就打算今天去做生意的，倒也不用那么慌。”

    苏小小拉开碗柜，抱出一个装着面团的大钵钵。

    古代没有酵母，都是用老面或酒曲发酵的，她用的是老面。

    老面发酵的时长因活性与气温而异，一般来说，老面活性越好，环境温度越高，便越容易发酵。

    夏天一般是两个时辰，冬天则需四个时辰。

    她一般在临睡前将面团揉好，第二日早上醒来，就发酵得差不多了。

    等着醒面团的功夫，苏小小分别将红豆与绿豆煮进两口锅里，又把梅干菜泡开，卤五花肉拿了出来。

    她想做酥皮饼，因此还需要一层油酥。

    油酥的做法并不难，新鲜蛋黄液里加入猪油与白面粉，醒好后擀出来的就是油酥了。

    一层面皮裹一层油酥，这样做出来的酥皮口感才更油润松软。

    她一共做了三种馅料：红豆、绿豆、梅干菜。

    最后馅料用完了，还剩一点面皮，她突发奇想，做了几个肥肠酥饼与红糖酥饼。

    “姐……你又做啥好吃的了？”

    苏二狗被尿憋醒，上了趟茅房，就被香味儿勾引来了厨房。

    他还没睡醒，但并不影响他吃东西，他随手拿了一个饼，张口就咬下去——

    苏小小：“烫！”

    “嗷呜——”苏二狗的嘴里被烫出了一个泡。

    这下瞌睡是醒了，舌头也肿了。

    不过并不影响他吃他姐做的饼。

    “姐，你做的饼比锦记的桂花糕还好吃！”

    他吃的是红糖味儿的，糖完全化掉了，甜丝丝的，混着一点猪油的酥香，好吃到上天啊。

    苏小小每种口味都让他试吃了一个。

    “吃饱了吗？”

    “唔，差不多。”

    “那就收拾一下，准备干活了。”

    苏二狗一愣：“干什么活？”

    ……

    一刻钟后，姐弟二人背着篓子去了镇上。

    “姐，咱们上哪儿卖？集市吗？”苏二狗问。

    一般人第一次出门做生意，可能会有点儿放不开。

    苏二狗天赋异禀，脸皮厚得能当鞋底，放不开？不存在的！

    “不去集市。”苏小小说。

    苏二狗好奇地问道：“那去哪儿？”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    早安

