    想象中鲜血喷溅的画面并没有出现，这些居民瞬间化作了无数光点，飘散在空中，和满地滚动的杂物一样，顿时消失不见。

    野猪兴奋地啸叫着，身后是一个和陈禾年龄相仿的男孩，他的脸上浮现着犹如发现新大陆般的神情。

    狂暴的野猪不断冲击着街道, 未曾化作光点且四处逃窜的人，只剩下了十几个真实存在的活人。

    陈禾连忙朝一侧避开，此时的自己并没有什么能力阻挡这只野猪魂灵，可千万不能被伤到。

    居然还有抢劫新手村的家伙？

    真特么是活久见。

    就算是只有普通级实力的野猪魂灵，也在此时成为了整片街道的主宰者。

    硕大的獠牙上散发着寒光，一双如绿豆般的小眼睛凶狠地扫视着周围, 嘴角不断地淌着涎水，传来一股腥臭味。

    突然发难冲进人群的野猪顺势搅翻了一个个摊位, 它的主人正在兴奋地收取着来自破损摊位上的卡牌素材, 这些小气泡正在让他的分数点如水涨船高般上升。

    还能这样？？？

    陈禾不由皱眉，他已经退到了一个安全距离，整片街道已经彻底被这个黑家伙毁了。

    先前卖给陈禾面包的大妈也已经消失不见，她的摊位被掀了个底朝天，地上散落着一个个沾满灰尘的面包，几枚金币从破旧的挎包里漏了出来。

    纵使心里十分清楚这位面包大妈只是一个被虚构出来的NPC人物。

    但当陈禾看到这一幕的时候，一阵无端的怒火还是从心中冒了出来。

    可能是陈禾游戏打多了。

    在他的印象里，但凡是一个正常人，也不会对这些无辜的npc动手。

    陈禾还下意识地以为这里是天启学院管控的区域，禁止随意在公共区域使用卡牌。

    直到这只丑陋无比的野猪怪出现在自己的视线里，陈禾才意识到不是每个人都是正常人。

    虽然天启学院是大陆上的顶尖学府，但在限制级的规则不断消失后，还是有不少人渣暴露了身份。

    这里好歹是服务大家的新手村，你让我上哪吃面包去？

    “一千了...”

    这位名为贾巴安的男孩兴奋地看着自己的分数点正在不断飙升，这些散落一地的素材无一例外都被收入了通行证的虚拟空间里，变成了一个个数字。

    他没想到这片里世界带给自己的惊喜居然来得如此之快。

    比起去野外狩猎魔物和捡垃圾，还是这种直接手段最好用！

    搜刮一圈，贾巴安注意到了不远处站着的几个人影。

    他很清楚这些人都是和自己一样的参赛者。

    心中顿时升起了几丝不屑。

    已经一千多分数点了, 足够这些家伙眼红几天了。

    贾巴安不由庆幸自己在山谷间寻找出路时，竟意外地捡到了这张【岩野猪】魂灵卡。

    虽然只有普通三阶的实力等级，要是在平时，这么垃圾的魂灵卡贾巴安根本看都不会看它一眼。

    但在此时，它俨然成为了最强大的存在。

    在大家都还没摸清状况的形势下，自己已经获得了丰厚的第一桶金！

    贾巴安舔了舔嘴唇，正当他想着继续搜刮战利品的时候，一道急促的狂风骤然间向他奔袭而来！

    岩野猪的惨叫声顿时响彻在了整片街道上。

    满脸轻蔑的狰缓缓吐了口中的一根獠牙，肮脏的猪牙应声落地，断口处的血液正在化作模糊的光芒。

    石板路上，咬着面包的陈禾不断朝前走着，他丝滑地舞了个枪花，枪身上的鳞片相互扣合，发出喘息般的金属交错声，回荡在岩野猪的惨叫中。

    “陈...陈禾？！”

    极具标志性的狰昂天怒吼，其吼声如巨石震碎般浑厚，一旁的一个围观者瞬间认出了它的主人。

    贾巴安的眼瞳微微一缩，恐怖的压迫感正如潮水般向他涌来。

    突然间意识到了什么，贾巴安的身躯瞬间朝后退去，通行证上的分数点瞬间少了一大半, 一张天蓝色的精致卡牌霎那间在其手指间浮现！

    “你以为就只有你会兑换卡牌？！”

    贾巴安的笑声，一只有着虚幻身躯的水瀑蟒从法阵中游出，周身伴着激昂的水流，愤怒地吐着息子。

    【水瀑蟒】

    等级：稀有八阶

    品类：魂灵

    特殊加成：覆水（在水元素领域下敏捷值翻倍）

    力量：2500

    敏捷：2700

    智力：2300

    技能：

    ①贲水劲：水瀑蟒蓄积水元素，进行一次强有力的水柱攻击，被水柱攻击到的敌方单位将陷入两秒的致盲状态。

    ②暗流：水瀑蟒所在的区域会不断

    “啧...”

    陈禾将最后一口面包吞下，将长枪狠狠地插进了地面，拍了拍手上的面包屑，身前的狰已经一爪子轰碎了岩野猪的头颅，云尾摆动，矫健落地。

    租聘卡牌的威力会根据主人的实力自适应变化。

    因此狰枪顶多只有普通级的水平，看上去倒有点像是缩水版一样。

    但也不影响陈禾处理眼前这个家伙。

    既然已经没有了规则，那你就自求多福吧。

    贾巴安突然看见了陈禾脸上的一抹笑容，浑身皮肤不由一紧，身边足足有十米长的水瀑蟒已经携着漫天水花冲出！朝着地面上的陈禾咬去！

    围观之人只见一道激昂的青光平地而起！如蛟龙般笔直向上冲去。

    那水瀑蟒一击咬吐了满嘴碎石，嘶叫着怒甩鳍尾，和一侧挥来的枪影重重地撞在了一起！

    青芒汹涌摆动，狰枪上的琉璃宝石霎那间绽放出无比浓郁的光彩，来自上古奇兽的凶悍气息毫无保留地沿对撞中心散开！

    没有其他卡牌的辅助，陈禾只能挥舞着长枪和这巨蟒正面对抗。

    一击便知这魂灵的实力。

    水瀑蟒踉跄后闪，尾部黯淡，竟是被锋利的枪芒震裂了数排鳞片。

    狡猾的蛇眼中光芒大放，围绕着其周身的水花顿时化作漩涡状涌进了它的大嘴中。

    而还未等恐怖的水柱凝聚，一道锋利的青芒硬生生地捅进了它的嘴里！

    你真当我是那些会看着主角念叨变身台词的傻子反派啊？

    冰冷刺骨的水流喷了陈禾一身，水瀑蟒如触电般剧烈扭动着身躯，但枪尖俨然是洞穿了它的头颅，伤口处正在不断涌现晶莹的光芒。

    脑海中的链接感轰然断开，贾巴安脸色骤变，还未看清眼前画面，只见一道人影向自己急速冲来，紧接着就是蹬在自己脸上的一股巨力，仿佛要把自己的鼻梁骨都给踢断：

    “拿新手村刷分数点，你可真有胆啊？”

