    比赛结束，灯光亮起，很自然的就到了赛后握手的环节。

    王霸带着队友们走到WK选手席，却发现其他人还好，但白牧之嘴唇完全没有血色，像是生了什么大病一样。

    “你没事吧？”

    王霸面带诧异，关切地问道。

    白牧之艰难地将头抬起来，然后摇了摇头：“没事。”

    然后，他又勉强换上了笑意：“恭喜你，我还是没有能够战胜你。”

    白牧之能够感受到，比起一年前，王霸更强了。

    并且王霸的强，并不是单纯的操作或者意识，而是能够通过赛前布置和临场指挥，让队友们玩得轻松、舒服。

    这也一直是白牧之所追求的目标。

    所幸的是，在春季赛，同组的他们之间还有一场较量，自己还有机会复仇。

    不过，这时王霸却摇了摇头，悠悠开口：“你错了，你要做的不是战胜我，而是战胜你自己！”

    战胜…自己？

    白牧之愣在原地，还没来得及回味这句话，王霸的声音便再次贯入他的耳朵。

    “就像是在你平时Rank排位里面，你总感觉自己尽力了，是队友坑了你，或者是对手太强大，你打不过。但你有没有想过，输掉的对局里面，你有没有可以做到更好的地方？”

    “线上压制对面时，你有没有下意识的防Gank，在关键位置插眼，让对面已经崩掉的打野没法从你身上拿到人头？”

    “打野优势时，你有没有想过帮助线上队友拿优势，把他们也养起来？”

    “无论是排位还是比赛，你每减少一次失误，就是战胜一次自己，把其他人当目标，太遥远，只有以你自己为目标，一次次不断超越，才能保持最平和的心态。最终当你超越自己的时候，你会发现，你已经超过了别人。”

    这一席话，说的白牧之醍醐灌顶。

    回忆起刚刚的比赛，他的确还有不少细节没有做到位，但他总是习惯性的忽略这些问题，认为自己已经做的足够好了。

    然后随之而来的就是气愤、抓狂，以及…无法战胜对手的绝望！

    超越自己…

    战胜自己…

    白牧之口中不断喃喃着这两句如同圣经般的话。

    他呆呆地看着眼前这个，让他一次次心灵受到冲击的男人。

    不知怎么的，他突然觉得，这个男人的背后好似升起了一股神圣的光芒，甚至身形都伟岸了几分…

    “你平时都是这么做的吗？”

    白牧之再次开口问道。

    “当然。”

    王霸轻描淡写地道：“不过，我也有其他的一些秘诀。”

    “比如呢？”

    白牧之打算刨根问底。

    “比如？”

    王霸故作神秘一笑，慢悠悠地道：“那当然是…”

    “喂！！！你们两个家伙！！还要聊到什么时候！？？？”

    来自舞台另一端的怒吼，打断了王霸的装逼。

    回过神来的两人这才发现，白牧之的队友们都已经撤离舞台了，而王霸这一方的队友们，也准备进行最后的鞠躬礼。

    就只有他们两个憨憨，还旁若无人的在选手席聊天…

    解说席上，致幻看到这一幕，饶有兴趣道：“看来双方队长的关系不错啊，也不知道在聊些什么，这么投入。”

    一旁的周淑怡八卦道：“不会有什么那个交易吧？”

    闻言，致幻表情怪异的盯着对方…

    现在可是官方直播，这也敢说啊？

    他心道：网上果然说的没错，不说话的周姐才是好周姐。

    ……

    一段插曲结束，王霸回到了DAN的后台休息室。

    一直在后台观察队员们表现的赵辰脸都快笑烂了。

    9连胜，目前一场未败！

    场均时长更是20分钟出头。

    就在短短几个月前，他做梦都不敢这么做的。

    “霸锅啊！！我最爱滴霸锅！！”

    眼见王霸领头进来，赵辰带着油腻到极致的腔调就走了上去。

    现在的他，对于王霸都不能说是喜爱了，简直就是溺爱！

    要不是顾及形象问题，他恨不得逮住王霸狠狠亲一口。

    连胜状态下，其他队员也是神采奕奕，眉眼里都带着自信不说，走路更是带风。

    只有一向稳重的钟毓表示了担忧：“下下场就要打东部战区第一的IG了，恐怕，我们最近还得多准备一些东西。”

    闻言，其他人也是反应了过来。

    自从揭幕战输给RNG后，IG也是一路连胜，火热的状态比起他们来说，有过之而无不及，算是春季赛他们最强的对手了。

    没有之一！

    这时，平时不怎么说话的池宇也发表了简短的看法：“听说他们那个叫TheShy的上单挺强的，我想碰一碰。”

    “Rookie也很强。”

    陈鸣君这时也插话道：“该死，没想到又要面对他了。”

    一想起Rookie的招牌妖姬，陈鸣君就胃疼。

    去年面对实力强横的Rookie，他不能说是被轻松碾压吧，也可以说是被局局暴打。

    人都麻了！

    不过陈思浩倒是很乐观：“没事，咱有霸哥在！没带怕的！”

    “也是！”

    赵辰看向王霸，眉头才微微舒展开来。

    他笑着点了点头：“那这段时间大家加把劲，也别有啥压力，不管输赢，打完IG咱就放松放松，哥请你们去SPA！”

    一听到要团建，众人纷纷斗志高昂了起来！

    IG…

    nimensidingle！

    ……

    DAN和WK的比赛结束，现场却依旧火热！

    第二场比赛在7点准时开始，对阵双方是RW和EDG。

    EDG仍旧是保持着低迷的状态，第一场就选到了船长+猪妹+岩雀+女警+风女的终极拖后期组合。

    面对RW狂热的攻势，双方鏖战38分钟，EDG最终被零封。

    这场比赛最终的人头比是8-0。

    EDG从头到尾都没有高光时刻，甚至在最后守家时都没有考虑殊死搏一波团战，而是在泉水作壁上观，平静的让人推掉了主水晶。

    猪崽们纷纷叹气摇头，直呼“埋了吧”。

    第二局比赛里，EDG再次展现催眠神功。

    25分钟人头比0-2，观众都快被折磨疯了。

    这把更惨的是，直到最后，EDG都没能推掉RW的一座外塔，没能拿到一个人头，直接被对手玲珑塔。

    连续2局被零封，猪崽直接破防！

    当初输给DAN都没这么惨吧？

    弹幕更是狂刷“快去请赛文老祖”！

    赛后，网友们也是纷纷整活…

    “阿光是真的菜，第一把塞恩被动都没打出来。”

    “2月28日9点30分，EDG历史性的被零封，回想起上一次零封，仿佛就在30分钟之前。”

    “我打开手机一看，这比赛没有人头，卡卡顿顿的每秒上都写着“五菱宏光”几个字。我横竖睡不着，仔细看了半夜，才从字缝里看出字来，满场都写着四个字…快请赛文。”

    ……

