    富贵大饭店。

    包间里。

    “哥，我饿了！”

    过了一个钟头，还没见到人影，楚荷有些不耐烦的嘟着嘴，冲一旁的楚天耀说道。

    “大年初一让咱们来饭店里等人，不知道的还以为咱们家吃不起这顿饭呢。”

    看着桌上一个菜都还没上，还没吃早饭的楚荷，一脸的不满。

    别说楚荷，此时就算是楚云德自己，也是有些绷不住脸了。

    他好歹在江合县也算是个有头有脸的人物，什么时候有人敢这么跟他摆谱了。

    “要不，先通知服务员上菜吧，爸妈都还等着呢。”

    楚云德看了一眼张美玉。

    “急什么，女儿还没到呢，这要是急着上菜多没礼貌。”

    张美玉想都不想便拒绝道。

    也就在这时，包间的大门被推开，一个穿着时尚的年轻女子走了进来，身后还跟着一个衣衫革履的年轻男子。

    “爸、妈，让你们久等了！”

    来人正是楚岚和她的富二代男朋友章凡。

    不过刚一进包间，楚岚的眼里似乎只有张美玉和楚云德二人，看都没多看一眼一旁的两位老人和楚天耀这一家子。

    “叔叔阿姨好！”

    那年轻男子也笑着上前，将手里大包小包的礼品递给了张美玉。

    “阿姨，这都是我托亲戚在港城买的礼物，一点小心意，祝您新年快乐。”

    章凡虽然样貌普通，但架不住这富二代的身份，此时一听这些礼物是从港城来的，张美玉顿时也是笑得合不拢嘴。

    “来就来还带什么礼物，你这孩子真是的……这一路从泸城过来，肯定累坏了吧。”

    张美玉一边拉着章凡坐下，一边向楚云德发号施令。

    “赶紧去通知服务员上菜，没见女儿跟章凡都没吃饭吗？”

    楚云德一听这话，也是起身走了出去。

    而就在包间里。

    眼见张美玉如此双标，楚天耀心中也是颇为无语。

    他也算是明白为何楚云德自打结婚以后，跟自己父亲和二叔楚广生两家越走越疏远的原因了。

    说白了，他也并非是对这家人有感情，只是楚天耀清楚，当初楚田山虽然是负气出走，但终归不是那种无情无义的人，对自己父母又怎么可能如此轻易割弃。

    不过楚天耀倒是有心尽孝，但看样子，似乎这老楚家的人也并没有太把他当回事。

    包间里，楚岚和章凡似乎成了主角，楚国远老两口也对这位孙女婿颇为满意。

    接近半个钟头。

    离开包间的楚云德这才返回。

    “你干什么去了，怎么这么久才回来？”

    张美玉瞪了一眼楚云德，有些不满道。

    “刚好碰见几个老朋友，就跟他们多聊了两句。”

    楚云德小声的解释道。

    此时，饭店服务员已经将菜上齐了，整整十二道菜，外加一瓶白酒和一瓶红酒，另外还有不少饮品。

    这规格放在眼下自然不算差了，就这么一桌至少也得要两三百。

    “来，我给你们介绍介绍，这位是章凡，岚岚的男朋友，家里是在泸城做大生意的……”

    席间，没等楚云德开口，张美玉率先提起酒杯，便向身旁的未来女婿，一一介绍起了席间之人。

    “对了，这位是楚天耀，是岚岚的堂弟，在永宁星耀酒厂给别人老板开车，就是个干司机的。”

    轮到楚天耀时，张美玉顺嘴介绍道。

    那章凡一听，也只是看了一眼楚天耀。

    “那倒是巧了，我们家是开制罐厂的，去年正好跟星耀酒厂有合作，说起这星耀酒厂，如今在省城可都有不小的名气。”

    章凡这话一出口，楚天耀也是一愣，差点以为对方认识自己，结果还好这章凡似乎对星耀酒厂并不熟悉。

    楚天耀想了想，不由得是脱口而出道：“莫非，泸城的城北制罐厂就是你家开的？”

    楚天耀依稀记得，当初卢秋雨在泸城联系过一家制罐厂，自己还与对方老板有过一面之缘。

    此时，听到楚天耀居然知道自家厂子，章凡也是有些意外，不过一想到楚天耀司机的身份，便不足为奇了。

    毕竟是跟在领导身边的司机，听说过一些厂里的事情也不足为奇。

    “没错，城北制罐厂就是我家的。”

    章凡露出几分得意的样子，像是电视里乔装的富二代被人发现了身份一般，带着几分虚伪的低调道：“熊猫竹啤你们都听说过吧，星耀酒厂就是靠着这款产品发财的，而我们家的厂子就是熊猫竹啤包装生产的独家合作商。”

    章凡这话一出，也是唬得众人一愣一愣的，连张美玉都不由睁大了眼睛。

    一旁的楚岚，也是感觉一脸风光。

    唯独只有楚天耀却是一头问号。

    这城北制罐厂什么时候成了自己的独家合作商了？

    说的难听点，这不就是一家做易拉罐的厂子吗，楚天耀当初为了打开中高端市场，打算上市罐装竹啤，所以才让卢秋雨找了家制罐厂合作，可没压根就没跟对方签什么独家合作的协议。

    这章凡的话，自然是有了几分夸大。

    随着熊猫竹啤的爆火之后，在中高端市场也取得了不错的成绩，所以这交给这制罐厂的订单也是越来越多，最近这几个月，城北制罐厂靠着与星耀酒厂的合作，也是赚了不少钱。

    不过这章凡明显是有些拎不清了。

    看着面前的楚天耀，他端着酒杯笑道：“既然未来都是一家人，就凭我家跟星耀酒厂的关系，以后只要我一句话，多少也能调你去厂里做个小领导。”

    “噗嗤！”

    章凡不说这话也就罢了，一听这话，坐在楚天耀身旁的楚荷忍不住笑出了声。

    “楚天耀，你妹妹就是这么没素质的吗？”

    见楚荷如此没礼貌，张美玉一双冷眼顿时瞪了过来。

    “说谁没素质呢，怎么，现在连笑都犯法了？”

    楚荷也是早就对张美玉有些忍无可忍了，哪怕对方是自己长辈，此时也不由得反驳道。

    只是不待她发火，一旁的刘娜见状，连忙是拉住了楚荷。

    “伯母，楚荷还小没什么礼数，这都怪我。”

    刘娜向张美玉和章凡赔礼道，一只手却是拉着楚荷又坐了下去。

    “嫂子……”

    楚荷心中自然不乐意，但奈何出面的人是刘娜，她一向最听刘娜的话，此时见刘娜不断的给自己使眼色，她只能是强行按下心里的怒意。

    而此时，章凡的目光，也落到了刘娜的脸上。

    不得不说，光论姿色，楚岚压根没法跟刘娜相比，只是刘娜太过安静，章凡这才在对方说话时注意到这个女人的存在。

    “这位是？”

    章凡望了刘娜一眼。

    “她是刘娜，楚天耀的老婆，听说在永宁弄了个服装厂，以后要是有机会，还得麻烦你家多照顾照顾。”

    张美玉在一旁说道，这话听起来似乎是长辈的关心，实际上张美玉的嘴脸，却像是在炫耀和施舍一般。

    “阿姨说的是，我在泸城也认识不少服装公司的老板，咱们以后都是一家人，我肯定得多照顾自己人才是。”

    章凡听后连连点头，只是在他知道刘娜的身份后不由得有些遗憾，目光一瞥楚天耀，他没想到这种货色竟然都能找到如此极品。

    以刘娜的姿色，就算是在泸城，也是难得一见的美女。

