
　　“哈哈哈，厉老头，来的太晚了！”

　　熟悉的声音，熟悉的技能，熟悉的力量，让正在鏖战中的古清风浑身一震，然后大笑道：“你这家伙，每一次都是最后才现身，不到危机关头不出现，这么多年了，臭毛病一直改不了。”

　　“古老鬼，你这张臭嘴还是没变。”

　　来者身穿洁白长袍，手持权杖，浑身光明之力绽放，犹如神祗降临，威严满满，只是，被古清风一呛，瞬间破功，满头黑线的变成一个市井小老头，阴阳怪气的回敬道：“要不是洛林那小子拜托我，我才懒得跑这一趟，看你被小辈殴打也挺有趣的。”

　　“你这老头，我就知道你一肚子坏水。”

　　古清风不满道：“喏，那魔崽子，罗桀的儿子罗钦，基本已经被恐惧魔轮魔化了，这可本来就是你们神庙的职责，我深明大义的帮你，你还要说风凉话？”

　　“好了，闲聊到此为此，还是先将这个魔崽子解决了再说吧！”

　　厉老中断了打趣的话题，将目光投向了罗钦，原本柔和慈悲的眼神，变得冷厉肃杀了起来，“你就是罗桀的儿子吗？为何要和你父亲一样走上这条不归路？”

　　罗钦叫道：“洛家欺我罗家，洛林那老狗灭我罗家满门，而后更是派兵灭了整个罗家村上下三千余口，身为罗家人，我报仇有何不对？”

　　“——而你，身为主管星曜城神庙的大祭祀，任由洛林做出如此天怒人怨，灭绝人性之事不说，事后更是不闻不问，没有半点责难，现在居然有脸来质问我？谁给你的脸？”

　　“真是巧舌如簧！”厉老冷笑，对于罗钦的诛心之言，不为所动，说道：“看来洛林那小子真的是将感情错付了，在我临走前还拜托我尽量劝你走回正道，留你一命，给罗家留个种，没想到苦口婆心的恳求，为的竟是你这种小人。”

　　罗钦：……

　　“你以为你做的一切真的天衣无缝吗？若非洛林重感情，睁一只眼闭一只眼，你以为你能逃出城主府，逃出星曜城？别做梦了！”

　　厉老继续喝道：“这么长一段时间了，料来你也查到了当初发生的事吧？即便如此，你也没有丝毫的悔意，反而变本加厉，一步步的走向深渊。像你这种利欲熏心，无德无法的魔头，已经没有拯救的必要了。哪怕洛林小子事后怪我，今天我也必将你诛杀于此，以绝后患。”

　　“诛杀我？哈哈哈……好大的口气！”罗钦不服，眼泛疯狂，继续将自我献祭给恐惧魔轮，形如疯狗的叫道：“不过是一条走狗而已，居然如此大放厥词。连你主子命运女神都已经陨落了，靠着信仰她而得到些许微末力量的你，能奈我何？”

　　“好胆！”

　　厉老须发怒张，暴怒的吼叫声震天撼地：“竟然亵渎我神，死！”

　　“大光明术！”

　　磅礴的光明之力迸发而出，原本柔和的它，在遇到死敌黑暗之力后，顿时变得狂暴起来，展现出极其恐怖的净化之力。

　　“看来，没我啥事了！”

　　古清风耸了耸肩，看到因为心中信仰被亵渎而暴走的厉老，也不禁缩了缩脖子，立马退走，将战场交给他们。

　　“啧啧，牛逼啊，老子还是第一次见到，竟然有人敢正面怒怼腹黑的厉老头，这魔崽子，真猛士也，吾不如。”

　　古清风一边感叹，一边急速朝着下方极掠而去。

　　“小子，做的不错，像个汉子。你的任务完成了，现在，这里交给我了！”

　　一剑斩破被无数怨灵攻击，即将破碎的光明屏障，古清风从天而降，横亘在数千怨灵和秦洛昇之间。

　　“放心，有你古大爷在，这群废物掀不起风浪！”

　　见秦洛昇有些犹豫，想要帮忙的样子，古清风飒然一笑，大大咧咧的拒绝了，轻轻一挥剑，剑气迸发，瞬间秒杀一片怨灵，证明自己的实力。

　　“这才对嘛！”

　　秦洛昇听话的退开，古清风又是一剑，又秒了一群怨灵，将前方十米，彻底清空，这才回过头来，打趣的看了一眼洛璃，在后者娇羞和嗔怒的目光下，乐呵呵的说道：“你小子有点厉害，居然能被我家大小姐看上，真是不知道多少辈子修来的福分。”

　　秦洛昇：……

　　洛璃：……

　　“好了，不调侃你们两个小年轻了，还真是脸皮薄啊。”

　　古清风扫了一眼继续进犯而来的怨灵大军，持剑而上，留下渺渺余音：“待会再来找你小子说话，现在我先解决这群烦人的家伙，给你和大小姐卿卿我我的时间，我这老头子就不打扰了！”

　　牛逼啊老头！

　　啧啧！

　　你这助攻，我给你满分，不怕你骄傲。

　　像你这般热心肠的人，现在已经不多了，ILike！

　　只是！

　　你这么做，怕不是要被你家城主大人打死哦，把他的乖乖女儿往外推，不知道每一个女婿都是岳父的仇人吗？（滑稽）

　　胡思乱想间，天空中的战斗也已经步入了尾声。

　　玩家战斗，只要不像是深渊模式那样，开启真实战场，都是数据化的战斗，给予了玩家很大的便利。

　　然而！

　　NPC之间的战斗，那就是真实战场了，刀刀见血，稍不注意就是断胳膊缺腿儿，难啊！

　　这不！

　　刚刚还一副天老大我老二的罗钦，在遭遇了拥有极强光明之力的厉老后，犹如耗子碰到了猫，那叫一个惨。

　　“投降吧罗钦，你已经败了！”

　　厉老面无表情的再一次将罗钦打入地面，看着已经支离破碎的罗家村，他微微皱眉，想到了临行前洛林的恳求，暂且收了收手，没有继续攻击。

　　“投降？老鬼，你莫不是以为吃定我了？”

　　从深坑中站了起来，正准备继续战斗的罗钦，听到厉老的话，禁不住冷笑道。

　　他转头，看了看四周。

　　布局了许久的罗家村被无尽的光明之力逐步净化，慢慢的蚕食，估计要不了多久，阴森冷寂的恐惧之地，就要变成充满光明的世外天堂。

　　不仅如此！

　　光明之力蚕食的不单单是罗家村，连恐惧魔轮营造出的黑暗结界，也在随之分崩瓦解。

　　他的主场——23sK.com

　　已经没了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之开局觉醒超神天赋更新，第163章：为老不尊古清风免费阅读。https://xs.23sk.com 