    “大哥，捏脚吗？”

    深夜四点的街头。

    江雨辰蹲在路边，热情的招呼着路过的沙一。

    沙一穿着城管的衣服，手上拎着一根棍子，大摇大摆的在街边巡逻，完全看不出刚才的倒霉模样。

    “快点儿走，你有营业执照吗？在路边非法摆摊，竟然还试图诱惑公职人员贪图享受，这是要不得的！你知道不？”

    沙一认真看向江雨辰，满脸的严肃，似乎江雨辰刚做了些违规违纪的事儿。

    江雨辰憨笑一声，悻悻蹲下，小声嘟囔着：

    “切，装啥大尾巴狼呢！真把自己当公职人员了……”

    当然沙一是听不到江雨辰的这些嘟囔声的。

    他已经走向下一个摊位，和孙华雷吵了起来。

    江雨辰坐在一旁，津津有味的当一个吃瓜群众，看着沙一被孙华雷呛得说不出话，竟然有种莫名的舒爽。

    果然，恶人还得恶人磨！

    这种得罪人的事儿，孙华雷才是最合适的！

    过了许久，当沙一和路边每一个人都吵了一架后，他也“顺利”的离开了夜市儿，找了一处寂静的角落，左右环顾，确认无人后，拨通了一个特殊的电话。

    “哎，莽哥，是我沙一，对，我到地方了。”

    “还有其他人？不可能吧？这里城管就我一个人啊！”

    “他们伪装成其他身份了？那我看看啊！”

    沙一疑惑的转过头，就看到江雨辰、张一星、黄博等人都躲在他身后，偷听他说话。

    当看到沙一转身时，众人对着他，纷纷露出了洁白的牙齿，乐呵呵的笑着。

    “你们也是莽哥找来的？”

    沙一斜眼瞥了众人一眼，不屑的问。

    望着沙一这欠揍的模样，无限挑战众人纷纷对视一眼。

    “这家伙有些欠揍啊！”

    “今天得给他一个教训了！”

    “必须的，得让他明白，什么是天外有人！”

    “傻子，人家那是天外有天，人外有人。”

    “额…反正意思都一样……”

    无限挑战众人，透过眼神，明白了双方的心意。

    这一刻，不需要过多的言语，众人自动达成了统一的同盟。

    有外人在场时，伤口一致对外。

    谁也没能想到，这成为了未来无限挑战众多飞行嘉宾们心中永远的痛！

    而这，也将给沙一带来综艺历史上最痛苦的回忆！

    “我们都是莽哥喊来的。”

    “今天这么多人？”

    “我就不明白了，今天莽哥找这么多人来，是为了什么？”

    心中虽然达成了整蛊沙一的同盟，但众人却也记得自己的任务，按照提前设置好的剧情，开始对话。

    当然，闫敏提供的剧情也就只有这些了。

    相当于只有一个故事背景。

    剩余的综艺内容，全部靠节目嘉宾们临场发挥！

    这也是闫敏的综艺吸人眼球的原因！

    真实、无剧本。

    如同纪录片般，把明星们的表现用镜头记录下来。

    这对明星的要求很高！

    好在闫敏选择嘉宾的水准很高，基本上都能有不错的综艺表现！

    见大家都不明所以，提前得到闫敏关照的黄博主动抢过沙一手上的手机，重新回拨。

    “喂，莽哥，人都到齐了，石头呢？”

    “石头？”

    孙华雷吃了一惊，眼中闪烁着莫名的光泽。

    黄博这次是开的免提，众人也都能听见莽哥的声音。

    “什么石头？大家都是自己人，说直白点啦！

    你们不就是想找到我的翡翠吗？

    我告诉你们，翡翠好得很！

    不过现在还不到你们抢的时候，天亮以后，我们天台走起呦！”

    说完最后一句话，莽哥主动挂断了电话，留下了七个人面面相觑。

    “所以，刚刚是说天亮以后再见？”

    “现在才凌晨四点，不得还有一两个小时才天亮？”

    “那我们接下来干啥？干等着？”

    无数个问号萦绕在众人的心头，让他们百思不得其解。

    最终，所有人的目光统一聚集在了导演闫敏的身上。

    “闫导，你是不是需要解释一下？”

    “对啊，为什么让我们三点钟就起床了？”

    “没错，而且竟然在我屋里放霹雳舞歌曲，这怎么睡得着啊！”

    “你是霹雳舞？我是被一群尖叫鸡叫醒的！”

    “别说了，你们谁都没我惨！”

    也不知咋突然聊到了起床的机关，沙一顿时回忆起自己的悲惨经历，心中悲痛万分，眼中甚至都有泪水了，开始给自己喊冤！

    “我床头有师徒四人，对着我呵呵笑，老慎人了。

    完了我想去黄雷哥那儿躺会儿，刚躺下，好家伙，一盆凉水直接浇在了我头上，衣服全都被打湿了，那叫一个惨啊！”

    沙一讲述自己悲惨经历的时候，忍不住用手比划着，似乎这样能缓解一些心中的痛楚！

    听到沙一今晚的惨痛历程，众人突然觉得自己遭受的折磨不算什么了！

    太温柔了，让人都有些不适应了！

    闫敏躲在监视器后面，也跟着偷笑了两声。

    好巧不巧，正好被沙一看到了，顿时让他更加火冒三丈！

    “不是，你这个太过分！你竟然还偷笑。你有脸笑嘛？哥多大人了，让你整的都开始自我怀疑了！”

    沙一气不打一处来，撸起袖子就往前跑，看那样子，似乎是想找闫敏算账！

    闫敏赶忙摆手求饶。

    眼瞅着闫敏主动认输，沙一这才冷哼一声，傲娇的转过头，向着无限挑战众人，自豪的说。

    “看见没，服输了！”

    而闫敏也对着众工作人员做了个口型，无声的说：

    “瞧见没，摆平了！”

    看着这两人近乎一样的动作，无限挑战众人大受震惊！

    孙华雷迷茫的看向黄雷与江雨辰，轻声询问道：

    “这智商，咱还有必要针对他吗？”

    真的。不是孙华雷自夸。

    纵使他在无限挑战的团队中，智商总是不够用，但他却很自信。

    自己肯定比沙一聪明！

    这完全是碾压局啊！

    江雨辰眼神复杂的看向沙一，无声的摇头。

    黄雷也是目瞪口呆。

    来了这节目，才发现沙一也是个“人才”啊！

    “让他吃点儿苦，对他未来有好处！”

    “明白！”

    黄雷这话一出，孙华雷顿时明白了潜在的含义。

    瞬间，孙华雷的脸上，露出了灿烂的笑容！

