    第120章120等待

    这边的工作人员普通话也不行，不过总算听懂了，也看了韩远芳拿着的字条，人家非常好心的还送她过去。

    这里的建筑真的非常漂亮，韩远芳想着自己要是在这里生活一定挺开心的。

    生活节奏也不快，环境优美，气候也能适应,还真是好地方。

    送到以后，这边的负责人能说普通话，也能说南方话，这样就好交流了。

    确实是吉老板的朋友，这才谢过了派出所的工作人员。

    “吉告诉我你会给我设计图？”

    韩远芳看着这种文化气息特别浓郁的男人，觉得自己的图都不好意思拿出去了。

    跟着中年男人进去,这里面是一个加工厂。

    两人进了办公室,韩远芳在人家的注视下还是拿出了本子上面是这一阵画出来的。

    阮逸晟一张一张的翻看。

    他的头发太长,遮住了眼睛，也看不出他的表情。不知道他满意不。

    过了好一会儿，他才放下本子。

    “我能接受你的图，有几个我喜欢。”

    “软老板，其实我就是想着这些图上的都做出成本特别的便宜的，不要用贵金属，那样销量会很大。”

    “我明白你的意思，我们这里的贵金属也不贵，目前我还还没有代替的那种便宜的金属。

    我带你去看看你我们的样品，你需要什么？”

    韩远芳点头跟着，他是真的一点都不懂。

    样品就在隔壁，看着样子，韩远芳没有一样喜欢的。

    “软老板，我也就能看上这银镯子，价格也能接受。其他的不是我想要做的。”

    “你的意思就是想要你画的图上的成品？”

    “是，软老板，其实我对这些真的是一窍不通的。我的初衷就是想要那种价钱不高,可以和衣服搭配的那种饰品，说白了就是多买几个也不心疼的那种。”

    “明白了，你想要哪种告诉我，我明天做出样品来。”

    韩远芳就是选了三款毛衣链，等到自己开店以后，离着穿毛衣也不远了，再说穿裙子搭配也是挺好看。

    “行，我马上安排，明天应该能做出来的。”

    “软老板，请一定要把成本降到最低。”

    “我知道，不是纯银的里面会加东西的，你的这些设计纯银的也也不行，太软了。不要担心，一定会让你满意的。”

    韩远芳点头，什么都不懂，当然听人家专业人士的。

    “小姑娘，所有的设计我都留下了。一个设计稿给你一千。”

    那可是十五个稿子，居然能给这么多钱？

    “谢谢软老板了。”阮逸晟居然这么大方。

    “嗯，你能接受就好了,明天给你钱。”

    韩远芳摇头“软老板还是等到最后算账的时候再说。”

    阮逸晟也没有意见,点头。他是一个非常随意的人。

    “你住在这里行吗？怎么也是一个小姑娘。

    韩远芳摇头“软老板，我还是去城里住，我明天下午过来，上午想要见识一下这边的风情。”

    “我找人给你当向导，你去旅店住，明天让她六点去找你。”想着这个姑娘一定是听不懂这边的话。

    韩远芳回了县城，安排好了住处，这才去外面溜达，对什么都挺好奇的。

    而且十分喜欢他们这边女孩子的裙子。这种有民族特色的衣服真是漂亮，也喜欢这边的花色？

    准备多入手一些这边的布料，也花不了多少钱。回去也能做出普通点的裙子，应该是漂亮的。

    布料很容易买到了，还买了好几种颜色的。

    她请人帮着打包好了等着晚上出去一趟收起来。

    这里的吃食也还可以。起码的调料的味道都是差不多的。买了很多，回去给熟人送一些。

    以前说给李东升送一些好吃的，总是忘了。

    市场上的商贩还是挺多的。韩远芳最喜欢的就是首饰，人家说的挺明白的，告诉材质。

    看上一对镯子，是那种老样子的，花纹挺好看的。价格也不高，给奶奶买回去。女人就没有不喜欢这个的。

    还买了漂亮的耳钉，韩冬梅有耳洞，回去送给她一定高兴。

    这边的青菜的品种也挺多的。还有这边的粮食大米比较多。

    语言不通，实在是挺为难的。看着大米颗粒饱满，而且还有光泽，应该不难吃。

    比划了好一会儿两袋子的大米才总算买下来。

    韩远芳算计着价钱还真的不高，不过可是不敢有什么大想法，粮食可是管控的。那不是你想怎么样就怎么样的。

    不过可以多买一些，留着自己吃。现在的粮食多好。没有那么多的弄药残留。

    还有一种米，看着就是那种奶白的颜色，这应该是黏米。也买了一袋子。芋头也买了一些这个可以栽在院子里吧。就爱吃芋头，比红薯好吃很多。

    水果的品种更加的多了。可是这个真的不好买。

    听不懂，也不明白。算了，这个还是明天再说。

    闻到了香味了。想着这里应该是饭店。不过还有那么多的东西，还是先出去一趟。

    晃悠出去后推着自行车回来，所有的都绑在车上。

    天黑了才回来，饭店的人不多了。进去后要了一碗米饭，还有一盘好像拔丝芋头的那种菜。

    吃在嘴里真的不太好吃。甜咸口的，不过大米饭是真的好吃。光是吃米饭都能吃饱了。不行，明天还要去买，自己有别人都没有的便利，当然多带回去一些。

    吃饱了这才回了旅店。

    第二天六点她出去了，外面有一个漂亮的姑娘。

    虽然她说普通话也不行，但是两人能够沟通。

    韩远芳都热泪盈眶了。自己不用再和哑巴一样和人家比划。

    这个美女今年十八岁了。爱说爱说的，两个很快就成了朋友了。

    “吉米娜你教教我说这边的话。”

    “远芳，其实真的挺简单的。”

    韩远芳心说你当然认为简单了，不过在自己听着语速太快了，而且就好像唱歌一样。

    两个姑娘一边走一边说，这样现场教学韩远芳学的还是挺快的。

    “远芳，我就说挺简单的吧？”

    韩远芳嘿嘿的傻笑，实在不知道说什么好了。

    (本章完)

