    张生来到了御师院，心中也是有一些忐忑，那便是自己的伪装到底会不会识破，当初他得知这个御师院离那靖国神社很近之后心中就生出了一个计划，那就是改头换面的进入这御师院。

    在剩下的那些人中张生选中了村上刚一，不是村上刚一那坚定的意志让他选中，而是因为在场的只有村上刚一的修为最高，至于那位队长将上司的式神分身弄死了，他不觉得回去之后还能获得重用。

    最关键的是从这些人收集来的信息当中张生得知村上刚一平日里也很少与其他人交流，这样性格有些孤僻没什么朋友的简直就是张生的最佳选择。

    更为重要的是村上正一的修为达到了御师，也就是够得上御师院的门槛，不然顶着其他人的身份还得想办法‘突破’一下。

    可当他冒充村上刚一回到了日本，发现村上刚一的同事和朋友确实很少，甚至可以说没有，但问题是有个穿和服的妹妹来找啊，特别是后来得知这女孩还是大属职秋木太郎的女儿，这就更让他烦躁了。

    好在张生也做了不少准备，除了用村上刚一的皮给自己新做了一个皮囊外，还将其魂魄给囚禁了，就是担心遇上这种突发事件。

    有着村上刚一的灵魂帮忙他总算是没弄出什么大麻烦，在见到秋木太郎后将一些资料交了出来。

    当然这些资料肯定不会是全部，一些极为核心的资料被张生藏了起来，但剩下的资料也是拿出了许多，他也知道若是什么重要资料都不拿出来的话自己也很难蒙混过关。

    至于为什么自己能够逃脱，除了阐述了一下那位队长的英勇之外就是说自己费尽心思意外得手，将张生杀死。

    而从香港得来的消息都是张生已经死了，同时也没在村上刚一身上发现什么问题，当然这主要是秋木太郎在做检查。

    但秋木太郎自然检查不出什么了，这本就是锦衣授魂术的改良版本，再加上让九叔帮忙施法秋木太郎自然是看不出什么破绽了，他只是战力达到了大御师，不代表眼界自身修为达到了大御师，一些手段他也看不穿。

    或许只有大御师才能够看出一些端倪，但秋木太郎并不是，所以张生的身份也没被识破，而在张生提出想要去御师院，秋木太郎也是有些斟酌，主要是御师院可不是一个普通的学院，在里面的受到的教导自然是最顶尖的，不过这一般都是被各大家族给垄断的。

    像是村上刚一这种平民想要进入可谓是难如登天，可这次有着不小的功劳若是秋木太郎也愿意推荐一把的话还是有机会进入学院的。

    毕竟这学院对外也是说欢迎一切有天赋的学员，但只有真正了解的才知道，那些平民天才都和各个大家族有着千丝万缕的联系，不然的话也是没希望。

    本来一开始秋木太郎是不想帮着办这件事的，可奈何这一次村上刚一的任务完成的很出色，其次便是自己的女儿秋木香子也一直在帮村上刚一说话，他那还看不出自己女儿已经喜欢上村上刚一了。

    一开始他是不同意的，可自从村上刚一突破成为御师之后他也就没那么强烈的反对了，现在村上刚一想要进入御师院在秋木太郎看来也是一个机会，在外面出任务虽然可以更好立功，但危险性也确实大了点。

    秋木太郎也不想自己女儿守寡，至于没有什么功劳，将来不好升职，他是谁阴阳寮的大属职，要知道整个阴阳寮除了寮头和寮助之外，剩下的允官，大属职，小属职只是职责划分不同，但三人的级别是一样的。

    秋木太郎在阴阳寮中那是妥妥的高层了，并且还是主管行动的，立功的机会不要太多，所以也有意让村上刚一去御师院结识一些人脉将来再到阴阳寮也可以有一批能用的手下。

    张生在家等了一段时间，终于秋木太郎通知他可以前去御师院报道了，并且还给了一位主任藤田原木的联系方式，说是在里面遇到什么事可以去找他，这人是他曾经的战友。

    家中有人好办事，他顺顺利利的进入了御师院，也没人检查什么的。在进入到御师院后张生发现这个地方不像是修士学院，反倒是更像是一个政治大学，里面有许多人都在互相结交着人脉，真正在努力修炼的只有很少一部分。

    后来张生也是了解到，原来当初的御师院曾经也是培养大御师的乐园，当初进来的人无一不在努力的奋斗修炼，不管是大家族的子弟，还是那些通过大家族的门路进来的平民修士。

    可随着灵气减少，这御师院已经有许久没有培养出大御师了，并且随着现代武器发展，即便是成为了御师巅峰，在现代热武器面前好似也不值一提，所以那些大家族的子弟发现在这个地方结交一些人脉踏入仕途才是最佳的选择。

    至于那些平民也就只能努力修炼，期望有一天能够成为大御师从而一步登天成为举足轻重的人物，到那个时候也会成为一些大家族的座上宾，而不是现在只是一个能够随意被抛弃的棋子。

    本来村上刚一的身份也只能和那一群平民应该是一样的，但有着秋木太郎在，那些大家族的人倒是也没过多的排斥他，因为秋木大朗不仅是自身的实力强，身后的家族也不弱，最关键的是此刻的秋木太郎已经是阴阳寮的大属职了，将来未必没有希望更进一步成为阴阳寮的寮头。

    到那个时候秋木太郎是可以与那些大家族族长面对面交流的存在，又因为秋木太郎只有两个女儿，自己的政治资产势必会由女婿继承，小女儿太小，所以这东西只能是由村上刚一继承。

    这才是许多人与其交好的原因，不过张生却是极为用心的修炼，平时这些社交活动也是极少，大部分人看了之后也只是觉得张生不过是初来的原因，等过了一段时间也就明白了现实，到时候自然会加入他们。

    可让他们没想到的是张生竟然坚持了一年都是如此，到后来秋木太郎的好友藤田原木也是关注起了他。

    因为他觉得心性如此坚定，将来肯定也会有一番成就，至于那些天天呼朋唤友的人，连自己都掌控不了，将来也不能指望走到多远，但这些人却不知道张生在感知到这些人的关注后决定要加快速度。

    他的那个阵法也快布置的差不多了，没错，就是那个九阴聚财穴阵法。

