    「希尔」那平静得近乎麻木的脸上终于出现了些许动容。

    她依稀记起了BOSS「娜洁希坦」强迫她看完的文献中提到，生物型帝具具有无限再生的能力，只有打破它隐藏在体内某处的核心才能彻底破坏。

    如果只有这一件帝具，她还可以通过排除法一点点确定核心所在，可对方的帝具使又不是木头人，怎么可能给她这种一对一的机会？

    「希尔」做什么事都少一根筋，唯独具有惊人的杀手天赋，还是少女时在未接受任何训练的情况下，就能用一把小餐刀无伤干掉五六个持刀壮汉的围杀。

    仅一个回合，她就已经意识到自己的帝具被对方严重克制，哪怕那少女帝具使看上去似乎不擅近战，依旧没有功利急进的想要反杀，再次放出一道刺眼的闪光后，毫不犹豫的转身迅速撤退。

    “真是狡猾的贼人！”

    「赛琉」故意使用枪械，就是为了要造成自己不善近战的假象来诱敌。

    事实上她师承前警卫队长「欧卡」，体术修炼已经堪比皇拳寺的精英弟子，只需让对手露出一点破绽，帝具「小可」就能将对方一击必杀。

    只是她没料到「希尔」的直觉会这么敏锐，完全没有想要扩大战果的意思，反而跑得毫不拖泥带水。

    「赛琉」也不再隐藏实力，脚下的草坪骤然炸裂，矫健的身形如离弦之箭般追向那背着巨大剪刀的紫发背影，恢复了正常大小的狗子「小可」被拖得四脚离地，如一枚圆滚滚的气球在奔跑的狂风中上下抖动。

    拉瓦锡的棺材板按都按不住。

    比起天赋异禀的「希尔」，「赛琉」的实力终究还是差那么一点，不然原著后期也不会选择人体机械化改造这么极端的强化方式来提高，此刻两人间的距离也在不断拉大。

    再这样下去，最多再过两个转弯，「赛琉」就会被「希尔」彻底甩掉。

    「赛琉」急迫的吹着集合哨，然而却始终没有见到早该到达包抄地点的警卫队同伴。

    出事了！夜袭还有其他的援军！

    就在这时，前方的岔路口忽然出现了一名穿着土气的乡下少年，听到声响下意识转头，迷糊的神情似乎还没意识到发生了什么情况。

    “前面是帝国的通缉犯，小兄弟快闪开，别伤了你！”

    「赛琉」的喊声也同样提醒了「希尔」，她的视线下意识在前方少年那呆若木鸡的脸上扫过，确认对方身上没有武器，路线不改的从那少年的身侧如风一般掠过。

    唰——！

    一道突如其来的寒芒，将「希尔」讶然的表情瞬间定格，失去头颅的身体扑倒在冰冷的石板路上。

    后方追赶的「赛琉」也被这突如其来的变故惊呆了，牵着狗子徐徐停步走到「希尔」的尸体旁边。

    “真的死了么……”

    「赛琉」的身体因激动微微颤抖着，欢喜之余又掩饰不住那深深的遗憾。

    欢喜的是，终于有一名夜袭的恶贼在她眼前伏诛。

    遗憾的是，杀掉这名恶贼的人却不是自己。

    “你是什么人？”

    「赛琉」疑惑的看向眼前这个莫名其妙替她出手的乡下少年。

    虽然打扮土气了些，长得倒是意外的好看。

    “长官你好！我叫「塔兹米」，是今天才来到帝都，本来是打算去参军，但意外被一个坏女人骗走了钱包，想找个能避风的地方对付一晚上，刚巧路过这里……”

    这神态拘谨的乡下少年正是用【化形术卷轴】变化成了「塔兹米」的罗戒。

    面对「赛琉」的疑问，他毫不犹豫的将原著中「塔兹米」首日来帝都的经历抛出去。

    “那你……为什么会杀她？我明明已经提醒你躲开了啊！”

    罗戒故作不好意思的挠挠头。

    “我在进城时看到过这个女人的通缉令，我觉得维护正义是每个帝国公民应尽的责任和义务，所以就未经同意擅自出手了……敢问长官，我……是不是做错了？”

    罗戒的这句“正义”准确的GET到了「赛琉」心中的那个点上，元气满满的长马尾小女警对眼前这少年简直是越看越顺眼，好感度简直是以肉眼可见的速度往上窜。

    “你说得没错！做人就是要时刻心存正义！这个夜袭贼人的通缉赏金我会替你去申请的，你放心，谁也拿不走！”

    除去被复仇的执念冲昏了头脑，正常状态下的「赛琉」就是个非常活泼单纯的小姑娘。

    她开心的拍着罗戒的肩膀，亲切道：“以后有什么事尽管来帝都警卫队找我……还有，不要再长官长官的叫我了，直接叫「赛琉」吧！”

    “好的，长……赛琉。”罗戒不自然的摆弄着手指，脸颊有些微微泛红，将初入大城市的纯情乡下少年的不安与蠢动演绎得淋漓尽致，“那个……赛琉，为什么只有你一个人在追捕通缉犯？你没有其他的同伴吗？”

    “啊？糟了！”「赛琉」这时才猛的记起那一直没出现的增援，赶忙捡起地上的【万物两段·消魂】背在后背上，向罗戒郑重的敬礼道：“塔兹米，麻烦你在这里稍等一下，我现在就去找我的同伴，他们可能遇到了危险。”

    “啊，好……好的！”罗戒也学着模样笨手笨脚的回礼。

    小女警跳脱的背影逐渐跑远，罗戒那故作的蠢萌表情也恢复了常态，右手举起向着天空做了一个只有奥贝尔格杀手结社成员才能看懂的手势。

    片刻后，「梅拉德」与「筑紫」二人接连从旁边的屋顶上跃下。

    “夜魇大人？”

    她们没有亲眼看到罗戒的变身过程，只凭一个手势，还不能完全确定面前的这个陌生少年就是罗戒本人。

    罗戒也没多做解释，手中红光一闪，将【幽冥花葬】展示在两人面前。

    「梅拉德」与「筑紫」自然是认得这把独特的血红色长刀，立刻齐齐单膝跪地。

    “起来吧，你们把「希尔」的身体先带回庄园，其他的等我回去再说。”

    “是。”

    「梅拉德」与「筑紫」齐声领命，一个扛身，一个抱头，迅速消失于黑暗当中。

    ……

    罗戒的这波操作看上去有些迷，实则目的性却是相当明确。

    他要用「塔兹米」这个假身份加入帝国。

    更准确的说，是即将成立的由「艾斯德斯」率领的狩人部队。

    想参与到《斩红》世界的主线中，玩家基本上就只有两个阵营可以选择——夜袭和狩人。

    后期那个由大臣儿子成立的“狂野猎犬”根本就是个笑话。

    这两个阵营谈不上哪个更强，只能说各自的优缺点都很明显。

    除去「艾斯德斯」这世界级的BUG，夜袭成员的整体素质是要高于狩人的，而且又是隐藏在暗处占据着战略上的主动，很容易将力量集中进行定点突破。

    但夜袭的缺点是不受上级重视，除了原著中一个萝卜一个坑的固定帝具之外，基本得不到太多的装备和人员支持。

    基本就是开局一把刀，装备全靠捡的状态。

    而狩人则恰恰相反，背靠着帝国这棵参天巨树，狩人的成员可以获得最好的装备补给。「艾斯德斯」对手下那完全不讲理的护短，更是可以免除绝大部分来自夜袭以外的威胁。

    缺点是要护的基本盘太大，很容易被占据战略主动的夜袭牵着鼻子走。

    罗戒这次制订的攻略计划，需要一个帝国阵营身份的支持，但他又不想真的坐上帝国这趟末班车，那么一个随时可以抛弃的假身份就非常好用了。

    可如此一来就又出现了一个问题。

    作为针对夜袭成立的特殊帝具使部队，加入狩人首先要满足的第一个条件就是身份清楚。

    帝国就算再蠢，也不可能将帝具这种战略级兵器交给一个来历不明的人使用。

    罗戒虽用了「塔兹米」的外型，却不能再用「塔兹米」的身份，否则只要一查就会露馅。

    所以唯一的办法就是——投名状。

    亲手斩杀一名夜袭主力成员，就算身份无法确定，也不会有人去怀疑罗戒会与鸽命軍有勾结。

    而且这个投名状最好是在「艾斯德斯」返回帝都之前交上，因此在未来“狩人”主力成员之一的小女警「赛琉」的见证性，击杀落单的「希尔」也就成为了必然的选择。

    当然，罗戒还是使了个小小的花巧，他斩首「希尔」所使用的刀是他那把【幽冥花葬】，只要保持尸体完整，不需要动用【亡灵黑经】就可以再次复活。

    虽说暂时还没想好复活后该如何处理这个天然呆眼镜女，然而但凡有一丝可能性，他都不想浪费「希尔」这个难得的天才型杀手少女。

    按黎叔的话说，二十一世纪什么最贵——人才啊！

