    天帝张若虚有之仙战力，无仙境界，是遮天宇宙的经典传统头铁人。

    打架战斗是一流的强者，论创造世界，孕育万道比不上世界树，造化真仙这种存在。

    但他信心满满，能够开辟出虚神界，是因为手中握着天心印记。

    九天十地遭受破坏之后，天地自动在恢复，大道在补全，但它并不滋养生灵，而是更进一步的压制，这就是末法时代可怕之处。

    所谓末法时代，就是盛极而衰后，天地反过来夺取众生的精气，压制万灵，用以修补它自己。

    末法时代两个产物，红尘仙与天心印记，一者来自人道，一者来自天道，两者相辅相成，宛如阴阳太极鱼的一侧。

    天心印记十分不凡，初代天心印记号称仙王基，得之有望成就仙王道果，后续天心印记效果逐渐削弱，但最起码真仙基。

    并且天心印记关乎大宇宙精华，是本方大宇宙的天道化身，大帝执掌天心印记，大宇宙加持，一道镇压万道，相当于洪荒流的合道圣人。

    天心印记具备大宇宙的万道法则，推演能力，计算能力，构建能力极强，哪怕是在真仙中，也是一流的速度，精准。

    放在科技宇宙，这便是一台大宇宙级别的外置大脑计算机。

    大宇宙意志表示，三世天帝张若虚尽管大力出奇迹，精细化的技术活，交给天心印记来做。

    对于虚神界这个问题，天心印记稍微推算了一下，就得出了答案。

    万古岁月有无数的成道者，都是天心印记的前任，或多或少在宇宙本源空间留下印记，藕断丝连，为日后的极尽升华做准备。

    其中一尊成道者古皇身影浮现，他浑身金光冲霄，照耀亿万里，璀璨如黄金铸成，霞芒贯冲日月，威严而强大，虽然只是虚拟的投影，但是黄金血气充斥着天地，隆隆的而鸣。

    “黄金古皇……”张若虚认出了这尊成道者的身份，是太古时代的一尊古皇，黄金一族的皇者。

    他竟然与虚神界有某种联系，简直不可思议，或者说万古岁月中隐藏着大秘。

    张若虚回忆着有关黄金古皇的记忆，一点点抽丝剥茧，寻找蛛丝马迹。

    突然之间，他想起了一则昔日的传闻。

    古老相传，黄金古皇想打开仙域，最终失败，无奈选择自斩一刀，遁入生命禁区，但是黄金古皇并非一无所获，他征战并非仙域，而是打开了一个神秘的神藏世界，都是各种道痕化成的兵器。

    “黄金神藏……道痕兵器……难道是昔日虚神界的一部分。”张若虚大胆猜测

    乱古末年，最可怕的动乱发生，一切都在清算，九天十地都被打崩了，仙域也碎了，虚神界作为九天十地的附属精神世界，应该跟九天十地一同崩碎，散落在虚空中。

    黄金古皇若是无意中寻觅到了一个地址，打开一块虚神界的碎片，也在情理之中。

    “天心印记中有黄金古皇的秘术记载吗？”

    张若虚再次拿起天心印记，着重搜索了有关于黄金古皇的部分，但是除去烙印昔日的道与法之外，只有少量的过去痕迹。

    “也是了，黄金神藏这种与根本经文相提并论的神术，怎么可能放在天心印记当中。”

    张若虚微微一叹，这个情况在意料之中。

    历代成道者在天心印记中烙印自己的道与法，一方面是为了极尽升华做准备，另外一方面是想要证明自己不弱于昔日的天尊古皇，也不会弱于后来的成道者。

    但是谁要将根本秘术，根本经文放在天心印记中，万一被后来成道者发现，参悟出其中的破绽，将来对上的时候，妥妥的找死。

    “我记得黄金古皇应该还活着，在哪里一个禁区来着？”

    张若虚嘟囔一声，迈出上苍洞，这一百年轮值的至尊不是古灵，而是逍遥天尊。

    “天帝，你……”逍遥天尊眼瞳一缩，缓缓道：“您出关了！”

    参悟天心印记前的天帝，有着无上气势，蔑视至尊，平定黑暗动乱，大宇宙无敌手。

    但如果生死相搏，黑暗至尊会选择极尽升华拼一拼，试图创造奇迹，多多少少能打掉张若虚几滴血。

    而如今的天帝，返璞归真，浑然天成，气息内敛，宛如普通人。

    简而言之，天帝的血条没了，血条消失了！

    逍遥天尊道心颤抖，他的元神与肉身在恐惧，每一寸肌肤，每一颗细胞都在呐喊咆哮，不允许他对天帝出手，因为出收下场绝对是死！

    “哦，逍遥啊，五百年不见，看起来血气鼎盛啊。”张若虚平静一笑，随口打了一个招呼

    逍遥天尊差点冷汗淋漓，心中揣摩天帝说我血气鼎盛是什么意思，难道是觉得我没有用了，浪费了他的血气续命。

    “对了，你知道黄金古皇在那一方禁区吗？”张若虚问道，逍遥天尊昔日在轮回海中应该有黄金古皇的消息。

    “黄金古皇。”逍遥天尊眼中闪过精光，深吸一口气，拱手一拜道：“启禀天帝，黄金古皇似乎是在太初古矿之中。”

    “太初古矿的信息，血凰，万龙，麒麟三位道友知晓更多。”

    “天帝可以去咨询他们。”

    张若虚若有所思地点点头：“这样呀，他们三个现在是在寻觅地府的踪迹，还是在北斗星，或者是在宇宙边荒修长城？”

    “血凰与万龙两位道友去寻觅遁世的地府禁区了，麒麟道友正在中天星域建造阵纹，搭建域门，维持宇宙边荒长城的运输。”

    逍遥天尊如实说道，然后看着天帝一步步远去，元神与肉身顿时一轻，感觉前所未有的轻松。

    这不是境界的压制，而是某种生命的本能。

    如同一只猫咪见到猛虎，本能的炸毛，血液凝固，僵硬住身躯不敢动弹。

    “如今的天帝真可怕，他算成仙了吗？”

    逍遥天尊站在原地，喃喃自语，小心猜测。

    “但是看起来，并没有仙的气息，也没有仙域的气息，天帝如今究竟是什么境界。”

    “仙域中若有真仙临凡，天帝能与一战吗？！”

