    “师傅，地下还有几只领主级鬼魂，小心！”

    猴子火眼金睛转过，瞬间识破从地下掠过了几只领主级鬼魂。

    唐轩的精神力只覆盖到地面上，没有钻入下方，这也导致出现了遗漏。

    看到自己的偷袭被识破，地下的几只厉鬼脸色一阵青一阵红, 朝着猴子怒吼一声，分别扑了过去。

    地面炸开，尘土飞扬，浓重的阴气如龙卷风一样刮起。

    “不愧是领主级鬼魂！”

    唐轩的目光中闪过一抹寒芒，一步踏出便迎了上去。

    他的眼睛看不见鬼魂，但没有关系，大师级的精神力却能感应到鬼魂的轮廓，刚才他出手就是靠此来锁定鬼魂位置。

    几只领主初期的厉鬼虽然速度非常惊人, 但在唐轩和猴子面前却如同蜗牛一般缓慢, 短短几下就彻底击溃了对方。

    鬼魂不像异兽，能免疫大部分的物理攻击，但对元素法术攻击却抵抗力不强，一击焰火，一击撕天就彻底烟消云散了。

    “猴子，我们走！”

    唐轩没有理会化为黑烟消散的残魂，目光扫过后方出现的强大气息，转身朝着猴子喊道。

    那道气息至少有领主巅峰，而秘境内还有多少厉鬼谁也不知道，他的任务是带出辰东小镇的居民，而不是在这里孤军奋战。

    “是，师傅！”

    猴子点了点头，化作一团火焰跟随在唐轩背后，朝着前面疾驰而去。

    自从多了七十二变的神通以后，猴子的本领可谓高深莫测, 变化多端, 不仅能化身元素体, 还能变成其他异兽, 乃至鬼魂。

    这种本领唐轩学不会，但猴子的强大让他心中更加安心。

    他们刚刚离开不久，十几只鬼魂快速追踪而来。

    一股令人窒息的恐怖气息铺天盖地笼罩住这里。

    “活人......”

    “奉君主之命，杀活人，祭苍穹！”

    语落，这些鬼魂向四面八方掠过，同时一道浑身燃烧着青色火焰的厉鬼，目光炯炯有神的盯着唐轩离开的方向，化为一道青光追击了过去。

    “师傅，后面那道领主巅峰的气息死死锁定着我们。”

    猴子感受到那厉鬼追了过来，朝着唐轩喊道。

    唐轩脸色一沉，道：“不用管他们，继续朝前走！”

    猴子脸色微微一愣，旋即明白过来，道：“是，师傅！”

    ......

    在大型秘境降临时，遭殃的不仅仅是辰东小镇一处, 还有它周围的其他小镇, 村落。

    这些没有职业级、大师级御兽师存在的地方瞬间遭受到了厉鬼的攻击, 有的被附体自相残杀，有的发疯的抹了脖子，有的拼命的向外逃亡。

    而御兽协会组织起来的御兽团们也在争分夺秒了抢救。

    “不妙啊，职业级御兽师根本看不见这些厉鬼，无从对付，一旦比钻了空子还容易被附体。”

    张大叔紧皱着眉头，一刀斩过，瞬间四五只厉鬼悄无声息的被泯灭了。

    “那你有什么好办法？”

    苏夏晴站在小山丘上，周围寒冰刺骨，地面冻结成了一片，突破到领主级的四季鹿扫视着踏进冰雪领域的鬼魂。

    “减少人员吧，人数在这个秘境中毫无意义，让实力在大师级以下的成员全部退出。”张大叔冷静的说道。

    “嗯，低阶的御兽师进来只会增加伤亡，我这就出去联络其他人吧，路上有其他救援队也可以拦下。”

    苏夏晴脸色忧心的说完，脚下树木生长，荆棘树人托起了她。

    “我留在这里向里面看看吧，尽可能的与小轩汇合。”

    张大叔身影一动，黑夜祸斗再次切过了一只鬼魂。

    “好，荆棘树人，我们走。”

    荆棘树人带着苏夏晴离开，两人开始了分头行动。

    而另一边。

    “滚开！”

    猴子朝着那些厉鬼大喝一声，铁棒挥舞而出。

    “嗷呜！”

    然而，那些厉鬼似乎完全听不懂猴子的话语，依旧快速的朝着它冲了过来，哪怕被铁棒击碎身体也浑然不惧！

    “这些没有灵智的厉鬼真难缠！”

    “师傅，你小心点！”

    猴子怒吼一声，身影一闪就消失在原地，化作一道残影向更前面的领主级厉鬼杀去。

    这里的方圆百里都是厉鬼，唐轩也不知道究竟怎么回事，哪怕绕的再远也逃不过这些厉鬼的包围。

    仿佛源源不断的厉鬼们都在朝着他们冲来，不顾一切的要杀死他们！

    “刀化烈狱！”

    “轰——！”

    唐轩脚下形成火焰领域，一刀挥落的瞬间，一道道火柱冲天而起。

    那些厉鬼被赤色火柱击的粉碎，一颗颗由黑雾凝结而成的骷髅被打的四分五裂。

    然而就在这个时候，从四面八方响起了一道道尖锐刺耳的呼啸声，一道道黑色的身影从地底窜出，直奔他冲来。

    “那么多领主级鬼魂？这怎么可能！”

    唐轩脸上浮现出一丝惊愕的表情。

    大型秘境虽然很危险，但也不会一次性那么多领主级啊。

    这个秘境到底怎么回事？

    “撕天！”

    他没时间多想，即便是掌握了梧桐刀的力量，面对那么多领主级鬼魂依旧很吃力，更别说周围还有海量的超凡级鬼魂。

    火焰化为的神鸟展翅飞翔，利爪撕开一只领主级鬼魂，那强横的姿态瞬间震慑了一批有灵智的鬼魂。

    “这地方简直就像阴曹地府一样。”

    猴子看到后面围过来的领主厉鬼，冷哼一声，铁棒化作火焰鞭子抽打了过去，瞬间将一头头厉鬼击飞。

    弱小者，更是在这火鞭下直接灰飞烟灭！

    有了猴子的帮助，唐轩没有任何犹豫，施展炽阳闪，一下子就逃脱了包围。

    “嗖嗖嗖！”

    这时，数道黑色尖刺飞射而来，每一道都有领主级的力道，而且还附加了暗属性的元素，一旦被击中可伤及魂魄。

    唐轩右脚踩在地上，猛然发力，躲过了几道黑色尖刺，但还是有一道尖刺划过了他的肩膀，令他痛得皱起了眉头。

    这种只攻击魂魄的攻击极其难缠，尤其还难以察觉。

    “砰砰砰！”

    他身影化为火光，穿过众多的鬼魂，出现在一只领主级厉鬼面前，一刀焰火将其撕碎。

    一股狂暴的火焰喷涌而出，整个地面都剧烈的震荡了起来，但很快一层层阴气覆盖了过来，如滔天巨浪般覆灭了火焰。

    一道凄厉的鬼叫声突兀响起，周围被斩杀掉的厉鬼竟然重新组合起来，化作十几条黑雾凝结而成的巨型蟒蛇，朝着唐轩扑了过来。

    “这是！”

    唐轩脸色一变，双脚一蹬地面，身子如同炮弹般暴退。

