    “这个我倒是忘记安排了。

    稍等，我打电话给人事行政部问问。你先坐一会儿。”赫连兰泽说完，拿起座机，打电话给认识行政部的经理，咨询这个问题。

    很快就得到回复，在董事旁边还有一间小办公室空着，可以作为董事助理的办公室。

    楚辞就这样突然有了一间属于自己的独立办公室。

    “　我一个小小的助理，有自己的办公室不太好吧？”　楚辞迟疑到。

    “还是你希望跟我一起办公室？我是不介意——　”赫连兰泽笑着反问到。

    “赫连兰泽，这个玩笑一点都不好笑。

    如果你是叫我来做事的，我没有问题，也会尽力做好。

    如果你是觉得这样耍我好玩，我就不奉陪了。”楚辞板着脸，盯着赫连兰泽，一脸严肃地回应道。

    “抱歉，我收回刚才的话，我确实是请你来做事的。”赫连兰泽双手一摊应道，　“我们可以开始做事了吗？”

    楚辞点了一下头。

    赫连兰泽收起了刚才吊儿郎当的表情，拿起文件夹，将他昨晚特意标注的一些关于赫连通讯的专业术语，指给楚辞看，并咨询具体涵义。

    既然要演戏就要演全套，而且要演得认真点，何况是在楚辞对他有看法的前提下，自然得提前做好功课。

    而且他也确实需要一个助理，来帮他打一下下手。

    忙到一点多，楚辞饿了，但赫连兰泽还没有要下班的意思，她也不好说什么。

    赫连兰泽正打算继续研究年度报告的时候，瞟到了电脑桌右下角的时间，才发现已经一点多了。

    “抱歉，忙到忘记下班时间了。

    我们先去吃午饭，下午再接着做。”赫连兰泽合上了文件夹并交代到。

    “好的，董事。”楚辞说完，拎过自己的包，就打算去吃午饭了。

    “楚助理，一起！”赫连兰泽叫住了她。

    “这个时间点已经过了用餐时间，我去员工餐厅随便点点东西吃，垫一下肚子就行。

    赫连董事，应该吃不习惯吧！　”

    “你能吃得了的，我自然也没问题。”赫连兰泽笑道。

    既然赫连兰泽这么说，楚辞也不好说什么，只能等他了。

    最后，两个人在员工餐厅里，点了两份炒饭，外加两份炖汤。

    “有一个问题，我挺好奇的，能不能问问？　”　赫连兰泽抬眸看向楚辞并问道。

    “董事，什么时候这么八卦了？”楚辞头也没抬地应道。

    这会儿她已经饿得前胸贴后背，根本没心情跟赫连兰泽聊天。

    赫连兰泽忍不住笑了。

    “大嫂，你非得这么埋汰我吗？”

    楚辞听到赫连兰泽这么叫她，顿时紧张地环顾了一下左右，后来发现完全多余的，因为这会儿没几个人在员工餐厅里用餐。

    “在公司里，麻烦你不要这样称呼我！”

    “这也是我好奇地地方，大嫂为什么要隐瞒跟大哥的关系，这是微服私访的节奏吗？”

    “我没有你那么无聊，我就是单纯的想在这里上班而已。”楚辞瞟了赫连兰泽一眼应道。

    “难道公开了跟大哥的关系，就不能在这里好好做事了？”

    “如果抛开董事的身份不说，你今天到快十一点才上班，按照公司的制度，是不是应该给你几个旷班啊？”楚辞反问了一句。

    “我没有领集团的工资，　算起来也不是集团的正式职员，自然就没有上班时间的限制　。”赫连兰泽平静地解释到。

    “但你每年从赫连集团领到不少分红不是吗？”

    “是，因为我是集团的董事之一，拥有三分之一的股权。

    这是我作为董事的权利，但这跟我有没有在赫连集团上班是两回事。

    对了，这个问题大哥应该也很清楚，他的分红跟我一样多。”赫连兰泽不急不恼地应道。

    突然之间楚辞失去了争吵的干劲。

    因为赫连兰若确实没有来过公司，他也确实拥有了赫连集团三分之一的股份，每年也会获得相应的分红。

    “我很好奇，你为什么会嫁给我大哥，你们早就认识了？”赫连兰泽吃了两口炒饭后，继续问道。

    “关你什么事!”楚辞抬眸看向赫连兰泽面无表情地应道。

    “不是说了吗？好奇！”赫连兰泽笑了。

    楚辞没有回答赫连兰泽的问题，而是埋头继续吃着饭。

    一方面她也确实饿了，另一方面，她不想回答赫连兰泽这些问题。

    因为她总觉得，赫连兰泽接近她的目的，并不单纯。

    楚辞吃完了炒饭，又将汤喝了，抽了面巾纸擦了嘴后，才跟赫连兰泽继续说道，

    “兰泽，如果以前我有什么得罪你的地方，我跟你道歉。

    之前我也不知道你的身份，我只是处于对陌生人的防备，才没有报自己的真名。

    但毕竟这不是什么大问题不是吗？我也没想利用你，也没想害你，我叫什么，本来就是无关紧要的事情不是吗？”

    “所以你觉得我叫你来当我的助理，是因为我想耍你，想报复？”赫连兰泽微笑着反问到。

    “难道不是吗？”楚辞反而平和起来，淡然地看着赫连兰泽直白地回应道。

    “你误会了，我就是单纯的想找个人帮忙，而其他人都不熟悉，唯独你，我认识！”

    “你要找人帮忙，不多的是，兰泽董事的权利应该很大，想找谁不行，没必要跟一个小小的实习生过不去。”

    “要说集团里权利最大的人，那是赫连兰翊，他还代理着你老公那三分之一的股权，可以说是我们集团最大的股东，而且他还是集团的首席CEO，权力无限大。

    他都没有随便安排同仁们岗位的权利，何况是我。

    我也就能使唤使唤一下你这个实习生而已。

    最多也就一星期的时间。

    你就忍耐一下，权当是兼职好了，我会额外付你双倍的工资。”赫连兰泽笑道。

    “即使是兼职，我也会选择的权利，可是当你这临时的助理，我可是一点选择权都没有。”

    “你可以拒绝的，如果你昨天拒绝了的话，我就另外再找一个助理，真的！”赫连兰泽迎视着楚辞的视线应道。

