    第二天上午。  

    纽约市证券交易中心。

    “什么，你说你要购买奥氏企业五千万股股票！”

    当彼得说出这话时，几乎所有正在证券交易站着的人，都望向了他。

    众人没想到这个时间节点，竟然还有人敢碰奥氏企业的股票。

    要知道，米国军方决定从奥氏企业撤资的事，都传开了。

    这几天奥企的股票就像山上往下流的泉水一样，可以说是跌倒了谷底。

    没错，奥氏企业的确是快凉了，但是孟飞更清楚，绿魔肯定跟彼得一样也已经诞生了。

    只要有诺曼这个不确定因素在，那么奥斯本的经济就永远不会垮掉。

    虽然现在奥氏企业股票暴跌，但是他知道，要不了多久，这只股票就会因为索将军的消失和探索航太人形兵器的研发的失败而迎来暴涨。

    这也是他之所以会选择加入金并犯罪集团的真正原因。

    因为!他需要这笔钱!

    这时。

    孟飞看着老屁那张整惊的脸，笑道:“怎么？你不相信我有那么多钱？”

    彼得摇摇头，肯定道:“我就从来没指望过你有这么多钱！”

    就算奥氏企业如今的股票跌到了谷底，但每支也还值个两美刀。

    况且，五千万股是个什么概念？

    一亿美刀呀！一点零五吨重！

    从三楼掉下来可以砸死人的！

    见彼得不相信，孟飞也没废话，直接掏出他的8848钛金手机，亮出里面的银行卡余额。

    看着老孟手机里那串长得像糖葫芦的数字，彼得鼓起⊙⊙眼睛，紧盯屏幕，默默数了起来。

    “个、十、百…百万、千万、亿——”

    读到最后一个“亿”字时，他更是直接喊出了声。

    哪些正在交易中心忙碌的人们，听见声音，还以为是某位老大哥发财了呢？

    赶忙把头转过来，想看看是谁？

    结果，当他们看到是彼得这个傻帽时，不争气的哼了一口气，马上又把脑袋扭了回去。

    孟飞收回手机，拍着彼得的肩膀，黯然神伤道:“没想到连我最好的兄弟都不相信我，你走吧！就当我们从来不认识。”

    “谁不相信你，站出来。”彼得站起身，悄悄走到孟飞身后，抬起手给他按摩肩膀，笑嘻嘻道:“我一直都很相信你好吧！”

    不对！

    突然。

    彼得感觉哪里似乎有点不对劲。

    他走到孟飞跟前，开口质问道:“你的钱哪来的？”

    孟飞:“捡的。”

    彼得:“哪里捡的？”

    孟飞:“垃圾桶里捡的。”

    彼得:“那个垃圾桶里捡的？”

    孟飞:“我家对面那个垃圾桶里捡的。”

    彼得:“刚刚梅姨给我打电话，说家里有点急事。”

    这就跑了？

    孟飞看着彼得狂奔的身影，他不敢相信，这种话，对方竟然会相信？！

    撇嘴，站起身，无奈摇摇头。

    孟飞朝着股票交易中心走去。

    柜台里，股票交易员看着他，再三询问道:“先生，你真的想好了吗？”

    “想好了，赶快办理吧！”孟飞点点头。

    股票交易员看着眼前的顾客，心想，自己反正已经规劝过了，以后对方跳楼也跟他无关。

    于是心安理得的开始给孟飞办理起了一系列复杂的手续。

    购买了一亿美刀奥氏企业的股票后。

    孟飞现在已经持有奥氏企业5%的股份，要知道诺曼也才只有20%。

    ……

    探索航太第六测试地。

    身为探索航太的高层。

    当乔尔顿看着索将军的车缓缓驶来，停稳。

    他整理了一下西服，立马上前迎接。

    他握住索德罗的手，笑道:“将军，晚上好！”

    “准备得怎么样？”索德罗松开乔尔顿的手，向着实验场走去。

    乔尔顿与索德罗并肩而行，简绍道:“飞行衣的火力很足。”

    听见对方这么说，一直支持制造人形兵器的索德罗开怀大笑道:“如果真跟你说的一样，我们立马签约！”

    这时，乔尔顿突然问道:“那奥氏企业怎么办？”

    索德罗拿着望远镜走进碉堡内，笑道:“我准备让他关门大吉!”

    “There”

    “Two”

    “One”

    “准备发射!”

    实验场地内，一艘外表看上去像个胶囊，安装上了四肢和附加武器的飞行衣里，寇上尉听着飞行倒计时，脸上露出一丝忐忑。

    就在动力源刚刚喷射出火焰，飞行衣离开地面不足几米时。

    他却听见了阵阵怪笑声。

    “桀桀……”

    “桀桀桀桀……”

    看着远方朝自己袭来的绿魔，寇上尉彻底慌了，颤抖着嗓音说道:“哦买嘎！我的老天爷？”

    同样，正在碉堡内交谈的乔尔顿与索将军也听到了怪笑声。

    “桀桀桀桀……”

    就在二人还没有反应过来时，只见不远处的飞行衣直接被南瓜炸弹击中，瞬间爆炸开来，火星四射。

    “桀桀……”

    随着怪笑声离他们越来越近。

    二人早已被吓得不知所错，魂飞魄散。

    伴随着“嘭”的爆炸声响起，一股火球瞬间将他们吞噬。

