    唐世峰竟然拿出了一份由民政厅发出的证明文件，证明唐雪韵一直都是单身，从未登记结婚。

    “这不可能！”唐雪韵突然激动起来，“我和陈阳是去现场办理的登记，我怎么可能是未婚……叔叔，我没想到你们为了让我没有股份，竟然能干出这种事情，我真为你们感到丢脸。”

    “放肆！”唐世敬这个时候突然大声喊道，“唐雪韵，你为了一个小白脸，连脸都不要了，真是把咱们唐家人的脸都丢干净了。”

    “丢脸的是你们！”唐雪韵不甘示弱地说道。

    到了这一步，唐雪韵绝不能退让。

    这可是关系到她持有集团的股份。

    “世敬，不要这样！”唐世峰示意唐世敬冷静下来，他的手里面拿着那份证明文件，眼睛望向唐雪韵，“唐雪韵，这份文件到底是不是真的，不是由我来认定！”

    咚！

    会议室的门一开，唐耀祖的私人律师沈鸿走了进来。

    沈鸿走到了唐世峰面前，唐世峰把那份文件递给沈鸿，“沈律师，请！”

    沈鸿从公文包里面取出一份文件，将那份文件放在一起，转向唐雪韵和陈阳，“这份文件已经被证实是真实有效的，按照股份转让协议中约定的条款，两位的婚姻无效，唐老给予两位的中天投资集团10%股份也自动失效。”

    唐雪韵当时傻眼了。

    她万万没想到事情会变成这个模样。

    她的身体一晃，差点就要从椅子上滑到地上。

    但陈阳却一把将唐雪韵给扶住了。

    唐雪韵的目光望向陈阳，眼睛里面噙着泪水，她在极力控制，但泪水几乎要从眼睛里面滚落下来了！

    唐雪韵突然发现她现在一无所有了。

    “自作自受！”唐睿看见唐雪韵此刻的模样，忍不住嘲笑起来。

    他的声音虽然不大，但被陈阳听到了，陈阳的目光凌厉，直视唐睿！

    唐睿此刻却做出一个挑衅的表情，完全不把陈阳放在眼中。

    陈阳的目光收了回来，望向了唐耀祖！

    “唐爷爷，雪韵是什么人，你心中很清楚，她不会伪造结婚证！”陈阳说道。

    唐耀祖冷哼一声，“陈阳，这一切都是你导致的，你心里面也应该清楚，我这样做也是被逼无奈！”

    唐耀祖这话让陈阳算是彻底看清楚其本性了。

    唐耀祖终究是以唐家为先，为了唐家，可以抛弃亲情，就算牺牲唐雪韵的幸福，唐耀祖也不在乎。

    陈阳对唐耀祖最后一点好感也消失了。

    哈哈！

    陈阳忽然大笑了起来。

    “陈阳，你干什么？这里可是董事会，不是你撒野的地方！”唐世峰喝道，“你现在马上给我滚出去。”

    陈阳一把将唐雪韵从椅子上拉了起来，他坐在椅子上，下一秒，陈阳直接把唐雪韵抱坐在他怀里面。

    这可是董事会，陈阳竟然当众抱住唐雪韵。

    “太不要脸了！”众人对于陈阳这不雅观的行为，纷纷谴责！

    唐耀祖的脸色当即沉了下来，这陈阳太放肆了，抱着唐雪韵，简直让他们唐家丢尽了脸。

    唐雪韵也感觉丢脸，努力挣扎，但她没想到陈阳低声在唐雪韵耳边说道，“你要是还想当集团总裁，就老老实实别动。”

    唐雪韵一听到陈阳这句话，当时老实了，不再挣扎。

    啪！

    唐耀祖右手突然一拍桌子。

    “唐雪韵，你还是我唐耀祖的孙女吗？你简直把我的脸都丢光了。”

    唐耀祖这一发火，唐世敬和唐世峰也纷纷痛斥陈阳和唐雪韵。

    “真不要脸，就和你的父母一样！”

    这两人都痛恨唐雪韵的父母。

    唐雪韵紧咬唇瓣。

    但她却没有挣扎，也没有解释，唐雪韵相信陈阳绝不会骗她。

    “唐老，你先别生气！”陈阳看了看唐耀祖，“既然你不把我当成孙女婿，那我也就不用客气了，咱们现在就谈笔生意……水云涧一口价，一个亿，一分钱也不能少！”

    唐耀祖还没说完，唐世峰已经冷笑道，“陈阳，你这说话的口气好像是水云涧的老板一样！”

    “事实上，我确实是水云涧的老板。”陈阳说道。

    呼！

    当陈阳这句话一说出来，会议室里面的人都愣住了。

    谁都没有想到陈阳竟然自称是水云涧的老板。

    “陈阳，你少放屁！”唐世敬突然骂道，“就你这个样子还能是水云涧老板？你恐怕连水云涧地上铺着的一块砖都买不起！”

    “唐世敬，你是不是忘记了，上一次你不是在水云涧见到我和宋如雪谈事情吗？实话告诉你吧，我救了宋如雪女儿的命，为了感谢我，宋如雪把水云涧送给我了，我现在就是水云涧的老板……要是不相信的话，你们现在可以去查！”

    唐世峰立刻去查，结果一查，还真是陈阳的名字。

    唐世峰的脸色大变。

    他没想到陈阳真是水云涧的老板。

    “这个项目你们投入了二十个亿，如果你们不开发的话，你们再算上给政府的赔偿金两个亿，这个项目你们损失可大了，我要一个亿一点也不多！”陈阳说道。

    “陈阳，你这是狮子大开口！”唐世峰突然说道，“水云涧最多就值一千万！”

    “是吗？那就这样吧，反正水云涧实际老板是宋如雪，她可不会卖水云涧，恐怕你们唐家也没有这个实力让顾镇鸿的儿媳妇卖水云涧……！”陈阳的手在唐雪韵的臀上拍了拍，“老婆，我们走吧，反正你已经不是集团总裁了，我们就等着看好戏了！”

    “等一下！”唐耀祖这个时候突然说道，“如果我让雪韵继续当这个总裁，你会花多少钱把水云涧卖给中天集团？”

    陈阳竖起一根手指头！

    “一千万？好，成交！”唐耀祖突然说道！

    “我说的是一个亿！”陈阳说道，“不管谁当这个集团总裁，我都要一个亿！”

    “陈阳，你真当自己是一个什么东西，还敢威胁我们！”唐世峰显然被陈阳惹怒了，他嘴里说道，“这水云涧我们不买了，我们集团可以更改方案，最多损失一点，但我们绝对不会被你要挟。”

    “随便你们！”陈阳说道！

    陈阳搂了唐雪韵蛮腰，就要转身时，却听到唐耀祖说道，“一个亿是吧，好，我接受你的报价！”

