    “明白了。”

    倪坤面无表情，缓缓颔首：“原来凡俗武者，在修士手下，竟然如此不堪一击……”

    白面青年背负双手，傲然一笑：“正是如此。凡俗武人，再如何纵横无敌，便是所谓的大宗师，所谓的无敌武者，在我等修士面前，亦只是一根手指便能碾死的蝼蚁而已。你这少年武功确实了得，纵是当年的蚀日剑圣萧凡、斩风刀神林如意、颠倒乾坤韩厉，恐怕也不过如此。只可惜，你遇上了我……”

    说话间，他抬起右手，食中二指之间，夹着一张暗黄符纸。随后便见他手指一晃，符纸无火自燃，烧起金色火焰。

    那金色火焰燃烧之际，白面青年身上，缓缓浮出一副半透明的金色铠甲，将他从头到脚，包裹在内。

    那古朴威严的半透明金色甲胄加身，直将这白面青年衬托地威风凛凛，宛若一尊金甲神将。

    这一手，令众散人尽皆面露绝望之色，颤声哀叹：

    “仙法，真正的仙法……”

    “完了，今日必死无疑……”

    “仙法面前，我等……连拼死一搏的机会都没有啊！”

    白面青年好生享受了一番众散人绝望的哀鸣，这才得意而轻佻地一笑，对倪坤说道：

    “此乃金甲符，虽只是最低阶的符法，但此符加持之下，凡俗一切所谓神兵利器、拳脚指爪、武道罡气，皆不能破。你方才的护身罡气也是不错，能硬顶住大宗师全力一击，可你那一尺气墙，在这金甲符面前，好比荧火之于皓月，根本不值一提。而你方才那些摧枯拉朽的杀法，纵然斩大宗师如屠野狗，亦无法撼动我这金甲符分毫。”

    说着，他抬起右手，冲倪坤轻轻勾了勾手指，眼神睥睨，不可一世：“别说我以大欺小。我让你三招都可以。来，出手吧。”

    “让我三招么？”

    倪坤神情凝重。

    虽不忿对方看不起自己，虽自信有一战之力，但……

    初次与修仙者交战，对于对方的实力并不明确的倪坤，并不会因那一丝不忿，而放弃这个机会。

    做人，得稳健！

    “猝然临之而不惊，无故加之而不怒，此其所挟者甚大，而其志甚远也……”

    倪坤心中默念着，缓缓放下了背篓——此前斩五大宗师时，他都一直背着这个装着行李的小背篓。

    但面对修仙者，就不能这么浪了，必须稳健一把！

    放下背篓，倪坤深吸一口气，一步步向着白面青年走去。

    每踏出一步，他便提升一分功力，不断积蓄、拔升着自己的功力。

    与此同时，他双眼微眯，凝聚目力，试图窥出白面青年“金甲”上的破绽。

    但很可惜，慧眼神目固然能一眼窥破一切世俗武功，甚至有“子弹时间”般的强横目力，却无法从“金甲”之上，看到任何破绽。

    “这就是修仙者法术的威能吗？果然不凡……”

    倪坤对此早有所料，此时并不失望，继续一边前行，一边提升功力。

    随着他步步前行，一股猛虎巡山般的气场，自他身上弥漫开来，令得后方的散人们，仿佛看到了一头绝凶恶虎，正在积蓄气势，欲虎啸山林。

    “那修士太托大了，竟敢让倪少侠三招，有机会！”

    有年少的散人武者紧握双拳，咬紧牙关，满脸期待地看着倪坤，希望能看到奇迹出现。

    “不可能的……修士的仙术，岂是凡俗武功所能击破？”

    有老成的散人武者绝望地摇头哀叹着，可眼神深处，何尝没有一丝希冀？

    此时此刻，仙人顶上，数百散人武者的性命，又像此前一般，寄托在了倪坤身上。

    而身孚众望的倪坤，仍在不断地提升功力、积蓄气势，以至于渐有阵阵狂风，自他身上弥散开来，四面呼啸而去，发出呜呜鬼哭之声。

    云从龙，虎从风，倪坤此时要发动的，正是他那部无名功法第一重“易筋锻骨篇”自带的绝学——黑虎掏心！

    虽然这个名字挺龙套的，听上去远远不如五大派的缚龙气、狂滔劲、霹雳刀等绝学有排面，但是，这一招，才是倪坤真正压箱底的功夫！

    所谓的五大宗师，根本连逼出他这一招的资格都没有。

    倪坤身边，狂风呼啸，鬼哭般的风啸声中，又隐有绝凶虎啸。

    可即便倪坤散发出如此气场，那白面青年依然不为所动，笑意轻佻，眼神傲慢，背负双手，淡然说道：“没用的。任你如何挣扎，都不可能击破我这身金甲……”

    说话时，倪坤已行至白面青年面前，右手捏成虎爪，朝着白面青年胸膛一爪掏出。

    这一招直取中宫，看上去平平无奇、朴实无华，声势还不如之前他撮掌作刀、并指为剑，挥出的无形刀气、剑气喧赫。

    只五指指尖之上，隐有微光闪烁。

    但对倪坤不屑一顾的白面青年，并没有注意到这一点，只高傲点评：“这招，不行！”

    话音未落，就听到一声轻响。

    噗！

    白面青年眼角微微抽搐着，紧盯着倪坤的手爪。

    倪坤手爪之上，赫然抓着一颗兀自跳动的心脏……

    白面青年艰涩地咽下一口唾沫，缓缓低头，看向自己胸口，却见胸口那半透明的金甲上，居然多出了一个空洞。空洞下方，自己的胸膛上，亦多出了一个血洞……

    “这……”

    白面青年嘴角微微抽搐一下，再次看向倪坤手中，那颗仍在微微颤动着的心脏，眼神渐渐变得难以置信、恐慌绝望。

    随后，他颤巍巍抬手，指向倪坤：“你……这招……”

    “……”倪坤也是无语，讪讪一笑：“黑虎掏心，承让。还有两招，我就不打了。”

    噗！

    想到正是自己托大，傲慢无比地让倪坤三招，方才死得不明不白，白面青年顿时气得两眼暴突，口喷鲜血，仰天就倒，刹那气绝。

    看着白面青年死不瞑目的尸体，倪坤将心脏抛到他尸身上，运劲震落手上血渍，情不自禁挠了挠脑门：“我怎么这么强？”

    唔，虽然对自己那无名功法附带的压箱底绝招很有信心，但倪坤还真的没有想到，这一招名字平平无奇、招式也平平无奇的“黑虎掏心”，居然能强到这种地步。

    倪坤回想方才，他一爪掏上金甲之时，那种感觉，跟抓破了一层白纸没有丝毫区别，感觉白面青年那身金甲，还没有普通的钢铁坚硬。

    “所以，究竟是我太强，还是这家伙不小心淘到了假符纸？但他好歹也是个修士，不该犯这种低级错误吧？”

    倪坤嘴上如此碎碎念着，心里却隐隐有种猜测：或许，自己这招看似平平无奇的“黑虎掏心”……对于金甲符这类法术，有着特殊的效果？

    破法么？

    可惜只白面青年这一个样本，倪坤暂时也无法验证自己的猜测。

    而即使无名功法展现出了如此威力，却仍不能打消倪坤对修仙的兴趣。毕竟，前世看过的漫画里面，可多的是斗战杀伐毁天灭地，却不能长生不死的高武神功……

    “若能长生当然最好，若无名功法不能长生，就还是只能寄望于修仙。到时候我左手修仙长生，右手斗战无敌，那才叫一个痛快……唔，江湖规矩，开尸体的时候到了！”

    倪坤抛下杂思，搓着双手，两眼放光地蹲了下来——对于修仙，他可是期待好久了。在白面青年身上，能开出什么宝贝呢？

    【加更到，求勒个票~！】