    后藤岩胜前脚一出门，绫香莉映后脚就牵着花丸花火的小手走了进来。

    她一进门就发现上杉櫂的目光向自己看来，高傲地抬起头。

    被她牵着小手的花丸花火则是礼貌地向他轻点头，精致的小脸加上她小幅度的动作，显得乖巧可爱。

    上杉櫂毫不理会绫香莉映，转头拿起自己之前没看完的书继续看下去。

    绫香莉映对他，似乎有点敌意。

    两人坐在了教室的位置上。

    绫香莉映与花丸花火是前后桌的关系，平日里两人关系的很好。

    因为花火性格弱势，有受到什么不公平的对待，都是由莉映来护着她。

    所以上杉櫂也不跟她一般见识，继续做自己的事情。

    十点左右，在一阵啰嗦里吧嗦的开学仪式结束后，上杉櫂终于得以解脱。

    说实话，这开学仪式他实在受不了，明明学校的礼堂足够大，却非要让人站着，校长发言也是毫无变化。

    在他看来，根本就是上一年的稿子删删改改就滥竽充数。

    不过后藤岩胜这家伙在后面却兴奋的不行，特别是新生入场时，探着脑袋东张西望，看见什么可爱漂亮的新学妹还非要戳一戳，让他也看看。

    对此，上杉櫂表示毫无兴趣，毕竟长得又没有花火可爱，何必多此一举？

    现在的他一人坐在学校中庭的长凳上，感受微漾拂面的春风，享受难得闲暇的摸鱼时光。

    【滴......滴......】

    【你触发了一个新的咸鱼支线任务，是否接受？】

    上杉櫂看着忽然出现在眼前的透明面板，愣了一下，随后点开任务详情。

    【任务难度：一级+】

    【任务内容：实现九十梨香的愿望】

    【任务时间：两个小时】

    【任务限制：必须在九十梨香的见证下进行】

    【任务奖励：随机高级卡片】

    【特别说明：有梦想的咸鱼，是咸鱼中的金枪鱼。】

    九十梨香是他们的班长。

    但这所谓的班长愿望是什么？今天自己貌似没跟她说过话。

    没有管这任务，上杉櫂平常的翻动柔软的纸张，继续看书。

    微风卷动，树叶婆娑。

    四月初日的朝阳将翠叶得透亮，花坛的清幽香气撩动人心。

    手中白皙的纸张被绿树浓荫所渲染，色彩变得错落驳杂，黑色的字体愈发花乱。

    轻吸一口随风而来的花草芳香，上杉櫂再次打开系统面板，找到任务一栏。

    【任务难度：一级+】

    【任务内容：实现九十梨香的愿望】

    ......

    【请确认是否接取。】

    智力升为8需要耗费40点，为了更简单的偷懒，还是先接了更为妥当。

    没有什么限制，完不成大不了不做就是。

    【提示：支线任务已接取，难度：一级+，开始计时。】

    扭了扭脖子，上杉櫂换条腿继续坐着看书。

    上午他没做扫除，以班长的性格，被发现了肯定会过来找他。

    自己，只需坐在原地等待即可。

    ——————

    约莫10钟后，不出所料，他们的班长大人打断了他宁静的看书时间。

    “上杉同学，你为什么不去做扫除？”

    上杉櫂抬头看一眼九十梨香，继续低头翻书，平静回道：

    “后藤与坪川那两个家伙帮我做了。”

    听到这话，面容清丽的九十梨香秀眉一蹙，“你又在剥削他们了？”

    剥削？

    “我们班的大小姐，我可不是你家那位大资本家，怎么会做这么惨无人道的事情，”

    他继续翻动手中的书籍，没有抬头。

    “我这是等价交换，我付出我的容貌，他们付出一点小小的体力，大家都心甘情愿，很划算不是？”

    “不许说我父亲坏话。”

    作为班长，九十梨香知道他这喜欢偷懒的性格，“还有，我父亲不是什么企业家，他只是议员，是政治家。”

    “农协的议员。”上杉櫂抬眼说。

    冷不丁的一句话，九十梨香没明白上杉櫂是什么意思，但她也不过多纠结，而是转向另一个话题：

    “社团，你今年必须加入。”

    “不要，”上杉櫂轻合上书，果断拒绝，“我知道我是资深归宅部成员，在学校里具有很高的地位，你这种挖墙脚的行为，是万万不可取的。”

    “我走了，归宅部的同学，该有多伤心？”

    神越高中并没有强制学生加入社团，因为那样除了增加更多挂名的幽灵部员外毫无用处。

    学生们加入社团更多是因为“圈子”与兴趣的原因。

    也是“圈子”的原因，真正属于归宅部的同学大多被当成特立独群的人。

    上杉櫂就处于班级边缘，毕竟上学期他不论做什么事情，全都是将就。

    要好不好，要坏不坏，就属于100分达到60分将将及格的水平。

    总让人觉得他干活很懒，但同时又不好多说什么。

    因为他把应该做的事情全部做完了

    “大家都加入了社团，连后藤同学和坪川同学也加入了，上杉同学你不觉得自己也应该加入吗？

    “学校也会为社团成员提供很大的助力，有学分补助，参加社团不用额外进修多门课程，参加比赛甚至会免除高昂的学费，加入没什么不好的。”

    上杉櫂明白九十梨香的意思，这就是学校里所谓的“圈子”，与集体显得与众不同的人多多少少都会受到一些排挤。

    但他一直都很不喜欢这种畸形产物，也不在意其他人是怎么想的。

    在日本这一块儿，前辈就是标准。

    有的社团新人刚进去，一定会被使唤来使唤去的。

    做一件事绝对不能超过前辈的实力。

    比如前辈花一个月才能做好的事情，你一个新人一个星期就达到了标准。

    他前辈面子挂不住，就处处为难你。

    上杉櫂就特别讨厌这一点，所以不喜欢加入啥社团。

    “他们是他们，我是我，我不会在意其他人的目光。”

    上杉櫂表情认真地说：“我，是不会加入任何一个社团的，不要在我身上浪费时间了，班长大人。”

    九十梨香现在只觉得上杉櫂那张帅气的脸看起来格外来气，刚想气鼓鼓地转身离开，就听到他又突然吱了声。

    “除非——”

    “除非什么？”

    “除非班长大人能帮助我找到一个安静一点的社团。”

    “安静一点？”九十梨香将目光锁在他帅气的脸上，“文学部怎么样？”

    “文学部要交周刊稿子，那个部长每天追着人问，不去。”

    “历史研究部？”

    “嗯嗯，一群只会抱着日本史看的家伙，我和他们合不来。”

    “将棋部？”

    “没有龙王和萝莉，不去。”

    “......”

    九十梨香奇怪的眼神瞥了他一眼。

