    看着这两道熟悉的身影，张临眼中不由露出了一丝笑意。

    相同的地方，相同的人

    只是，他的心情骤然不同了。

    随着张临的走近，站在大门处的那两人顿时看了过来。

    只是瞬间，他们便睁大了眼睛。

    无他，眼前的这个人, 他们的印象太深刻了。

    上一次进来的时候，就被清雪师姐直接带了进去；而后，更是和赤霞子真君一道出去。

    而且。

    赤霞子真君回来之后还特意嘱咐他们道:此人再来的时候，直接放他进去便是。

    这可着实是惊爆了他们的眼球。

    不由得纷纷在私下里猜测着张临是什么背景。

    距离上次不过月余的时间，这人竟然再度出现了。

    “道友，你又来了？”

    其中一个修士笑着对张临说道。

    “是啊, 又来了。”

    张临点了点头，笑着说道：“能不能帮我向赤霞子师兄通传一声。”

    “不用了，真君已经吩咐过了，道友你再来的时候直接进去便是。”

    说着，两人让开了一条路。

    “还是师兄想的周到。”张临心里感叹一声，直接走了进去。

    门外，两个人看着张临的背影，低声地讨论道：

    “他刚刚是不是喊了师兄？”

    “好像是的。”

    两人顿时意识到了什么，相互看了一眼，目光中露出了深深的惊骇。

    而后异口同声地喊道：

    “预备真传？！”

    这种情况，有且只有这一个可能。

    下一刻，他们便收起了声音，四下里望了望，旁若无人地回到了原处。

    就好像刚刚什么都没有发生过一样。

    只是他们自己都没有发现，眼底的羡慕之色早已经浓郁到溢出。

    ......

    仙宗内，张临沿着记忆中的路线走着。不多时，便来到了赤霞子的浮峰下面。

    随后，他化作一道幽光, 径直去到了那间熟悉的简陋宫殿之外。

    至此，他才有心情细细打量起赤霞子所在的浮峰来。

    山峰静静地漂浮在空中，横跨千二百丈, 高约两百丈，在地面投下一大片阴影。

    偌大一个山峰，只住着赤霞子一人。

    宫殿建造在半山腰，规模不大，却是五脏俱全，周围丛林掩映，清幽静谧，生机蓬勃。

    一条涓涓细流自山顶而下，源源不绝。

    直教人感叹：好一个修行福地！

    “这浮峰乃是仙宗专门为真传弟子配备的，你也不必羡慕，很快就有了。”

    赤霞子的声音冷不丁地响起。

    张临顿时转过身去。

    “师兄！”

    赤霞子笑了笑，说道：

    “师弟，你来得可是有些晚了。别人若是有你这般机会，定然是恨不得下一刻就过来。”

    “师兄说笑了”，张临平静地说道，“早一点也好，晚一点也罢，并不影响什么, 不是吗？”

    “这倒是不假。”

    赤霞子赞同地点了点头。

    他紧接着又说道：

    “师弟, 你既然来了, 那便直接和我去真传殿吧。”

    “张临初来乍到，全凭师兄决定就是了。”

    “哈哈！”爽朗的笑声响起，赤霞子和张临的身影便消失不见。

    极霄洞天深处。

    一座高大宏伟的浮空山，山顶上矗立着恢宏的宫殿。

    赤霞子和张临的身影蓦地出现在宫殿门口。

    门内，早已经有一群人在恭敬地等待着。

    在这群人最前方，是一个穿着紫色金丝法袍、模样年轻的道人，五官柔和，气质温润，面容恬淡似水。

    见到进来的两人，道人眯起眼睛，轻轻地说道：

    “赤霞子师兄大驾光临，我这真传殿可是蓬荜生辉啊。”

    “行了，师弟，还和愚兄这般见外？”

    “师兄说得是，元尘该罚，该罚！哈哈。”

    随即他转头对着张临说道：

    “这位便是张临师弟了吧，果真是天资纵横，难怪让赤霞子师兄看好，他的眼光可是出了名的高。”

    赤霞子向张临介绍道：

    “元尘子，真传殿主事真君，宗门第七真传。”

    闻言，张临便对着元尘子拱手说道：

    “张临见过元尘子师兄！”

    “师弟见外了，且随我进去吧、”

    说完，元尘子便直接走了进去。

    原地，张临看了一眼身旁的赤霞子，直到对方点了点头，他才快步跟了上去。

    真传殿从外界看起来不是特别大，但真正等张临走进去的时候，才发现是另有乾坤。

    哒哒~

    前后不一的两道脚步声扰乱了真传殿的宁静。

    不知道走了多久，张临都感觉自己有些恍惚了。

    “师弟，我们到了。”元尘子温润的声音响起。

    张临回过神来，赫然发现不知不觉间，元尘子带他来到了一个空旷的大殿之中。

    大殿中间悬浮着一个约莫三丈高的大钟，周身呈现青铜色，带着岁月的斑驳。

    他没有在上面感受到丝毫宝物的气息，就仿佛真的是一个普通铜钟一般。

    只是，张临是万万不信的。

    他再度向前看去。

    墙壁上挂着一幅画，画中是一个道人。道人面容一片模糊，右手捏着一道奇异法印，左手则是托着一把小小的玉剑。

    张临下意识地想要看清道人的脸。

    只是下一刻。

    他便如遭雷击了一般，呆愣在了原地，眼前一片浑浊。

    过了好一会儿，张临的视线才渐渐清明了过来。

    “师弟，不可对祖师无礼。”元尘子的声音再度响了起来。

    张临不由得翻了一个白眼。

    现在才提醒他......

    这时，只见元尘子点燃了画像前的法坛上面的柱香，后退了几步，来到张临的身边。

    下一刻，他便拉着张临跪了下来。

    “极霄第六代真传元尘子恭请祖师降临，今有后辈修士张临，天资禀异，心性上等，欲拜入剑仙一脉，恳请祖师应允。”

    元尘子的话音刚落，张临就感觉到有一道恐怖到极点，沉重到好似要将虚空都压塌的目光扫来，在自己身上停留了片刻。

    识海之中，青索仙剑悄悄地隐藏到了更深处。

    “善！”

    耳边仿佛响起了一道浩大的声音。

    紧接着，张临就感觉自己的眉心开始发烫。

    下意识地施展出了造水术，借用水面当成镜子，他这才看清楚了自己眉心上的异变。

    上面出现了一道细细的云纹。

    一旁，元尘子起身看着张临，说道：

    “师弟，恭喜了！”

    “元尘子师兄，这是？”张临指了指自己眉心的云纹，疑惑地问道。

    “这个是云霄仙纹，乃是极霄仙宗真传的标志，其中的妙处要等你晋升阳神境之后才能体会到。”元尘子笑着说道。

    “这样啊。”

    张临点了点头。

    随后，元尘子拉着张临再度对着祖师的画像拜了三拜，恭敬地退了出去。

    一边走着，元尘子一边对着张临嘱咐道：

    “师弟，自此你便是我们极霄仙宗的真传了，一举一动俱都代表着极霄仙宗的威严，当要有所注意才是。”

    “等等，师兄，我不是预备真传吗？”张临突然问道。

    “虽然叫预备真传，但是得到了祖师承认，在身份上便是真传，只不过暂未晋升阳神境，还没有法号罢了。”

    “这样么。”

    张临点了点头。

    不多时，二人便走出了真传殿。

    外面，负手而立的赤霞子看见张临的眉心的云纹，不由得心头一松。

    他看人的眼光果然没错。

    “赤霞子师兄，恭喜啊，多了一位师弟，剑仙一脉再添一位真传！”

    “哈哈哈，有劳元尘子师弟了！我还要带张临师弟去拜见师尊，就先告辞了。”

    “师兄慢走。”

    说完，赤霞子便带着张临离开了真传殿。

    而在他们离开后不久，便有三声宏大悠远的钟鸣从真传殿响起。

    霎时间，近乎所有人都停了下来，看向了真传殿的方向，心中不约而同地想到：

    “预备真传？！”

