    第91章裴世子不必多礼

    “谁不行了？”

    穆思安炸毛，一跃而起，“你都不想想，忙碌了多久了，我连眼睛都没合过。铁打的人都会累。”

    “嗯，辛苦了。”

    裴灏说这话时，头都没抬。

    穆思安泄气了，又倒到了椅子上，望着屋顶的横梁发呆，好半晌又扭头瞅向裴灏，“人都捉齐了，就差审问结果了，你还是不眠不休的，差这么一时半会儿吗？”

    “不差的。”

    裴灏心知，真的不差。

    急的不是别人，是他自己。

    只要早点处理完毕，就能早点见到她。

    裴灏不知自己干嘛想见她，反正，没法解释的事儿。

    难道是……他中邪了？

    裴灏想到此心里来气，是生自个儿的气。一个小破丫头有什么好惦记的，以前还对他见死不救过呢。

    随即，他冷脸将卷宗放下，站起来吩咐道：“来人，备马，回府。”

    “当真？”

    穆思安高兴地跳起。

    呵，劝劝还是有用的，这不，终于可以回去睡觉了。

    ……

    公主府。

    杜婉昨晚一夜未睡，一直在修炼。

    直到天亮了，才睡了半个时辰，又爬起来去练武堂练习剑术。

    辛苦归辛苦，成果还是很喜人。

    她不但完成了第三个动作，剑术也终于小有所成。

    杜潜和妹妹对招过后，心里震惊得不行。

    “妹妹，你的进步太快了。难怪老祖宗要把传承给你，可惜你足足荒废了十年，每次让你练武，总是找借口躲避。”杜潜有点恨铁不成钢的意味。

    杜婉讪笑，“呵，我现在不是开始练了吗？”

    嘿嘿，本仙女是专业的背锅侠。

    杜潜还想说什么，他的随从进来禀报：“大少爷，裴世子登门拜访。”

    “把裴世子请去后园的沁春阁，记得备上些吃食。”杜潜发话。

    随从领命出去。

    杜潜问道：“妹妹，裴世子过来，你要去见见吗？”

    “我对案情的进展，还是很感兴趣的。我先回院子，换一套干净的衣服再过去。”杜婉有点嫌弃地看了看自己身上的衣着。

    杜潜身上的也不见比她好上多少。

    兄妹俩相视一笑，各自回院，沐浴更衣。

    玉灵苑的浴室，日常备着清水。

    一刻钟后，杜婉便换了套干净的衣物，清清爽爽的一身打扮，准备去见客。

    杜婉此时不知道，公主府外穆思安等人快要骂娘了。

    世子爷的心情，就是六月的天，说变就变。

    唉，身为下属还能怎么办？受着呗！

    ……

    公主府占地很大，大大小小的花园便有十几处。

    沁春阁是后花园一处，是建在人工湖面上的小阁楼。

    站在远处望去，雅致的小阁楼宛如飘浮于水面，四周环绕着荷花和锦鲤，景致怡人。

    火热的天时，在这里待客，很是拿得出手。

    杜婉过去的时候，只在沁春阁里见到了裴灏一人。

    裴灏看到她一身简洁的打扮，桃花眼微微闪了闪，站起来行礼：“见过郡主。”

    “裴世子不必多礼。”杜婉习惯地扬起了笑脸。

    刚笑了一秒，又想起了杜潜说的高冷。

    于是笑容一下子敛去。

    闹得裴灏心思百转，还反省起自己刚才是否有不妥的举动？

    杜婉走到桌子旁边坐下。

    桌面上已经有下人端上的茶水和瓜果点心。

    杜婉拿一小串葡萄吃起来，“怎么就你一个人在，我哥呢？”

    “杜大哥还没过来。”裴灏在她对面的位置坐下。

    杜婉奇怪说道：“不对呀。我都来了，我哥怎么会没到？咱们是一起出练武堂的。不是说女人梳洗最繁琐，最费时间的吗？”

    裴灏端茶的手一顿。

    练武堂？似乎听到点不一般的东西。

    难怪昨晚小姑娘外出还拿着长剑……

    裴灏眸光掠过她微微打湿的发梢，染着红晕的脸蛋儿，确定是沐浴更衣过来的。

    “郡主，你在练剑吗？昨天看到你拿着长剑。”

    “对呀。”

    杜婉没有隐瞒此事。

    裴灏见她一直吃着水果，便拿了一个新的茶碗，倒了一杯温茶推到她的面前。

    杜婉见此，随口道：“谢了。”

    裴灏忍不住逗她一下，“你的道谢，不如不说，没听出一点诚意。”

    “怎么可能？你瞅瞅，你瞅瞅。”杜婉的小手指着自己清澈明亮的大眼说着，“这是多么真诚的眼神儿呀。你没看出诚意，不是我没诚意，是你的眼神儿一如既往的不好。”

    裴灏：“……”

    算了，不气了，习惯了。

    杜婉嘿嘿笑起来，一点不怕他的冷脸。

    可笑过后，她又一怔，妈哒，终于意识到高冷的人设崩没了。于是她在心里默默地向便宜大哥忏悔，就罚她再多吃一串葡萄吧。

    吃完了手中的葡萄，麻利地再拿一串。

    裴灏看出小姑娘的表情很丰富，心痒痒的，想知道她在想什么，“郡主怎么不问逮捕燕门杀手的事？”

    “要等我哥来呀，不然等他来了，你不是还要再说一遍？”

    “……”好有道理。

    杜婉对幕后之人恨得牙痒痒，“裴世子，一定要好好地抓人，把他们全捉光。”

    “可以。”裴灏点头。

    没说名单上的，已经捉完了。

    至于漏网之鱼后续会继续追查。

    杜婉忽然想起了那个人，“对了，我见过胡三捉的两个人，其中有一个我好像见过。昨晚努力想了想，终于想起来了，是参加杜云蓉的宴席上，那个台上抛媚眼抛得最是风骚——”

    咳咳！

    杜婉呛到了。

    裴灏眸色危险，似笑非笑地看着她。

    呵！

    宴会吗？

    胆子挺大的嘛，他的小未婚妻。

    “刚才失言了。是宴会上请了个戏班子，看着像是那人。不过，我也不敢肯定，毕竟唱大戏的，一张脸上的妆很浓。”杜婉斜睨了他一眼，端起茶喝起来。

    她不尴尬，一点都不尴尬。

    不就是参加个宴会，瞅着戏儿么？

    裴灏第一次见识到自家小未婚妻的能耐。

    整个人端起来，一点都不虚！

    裴灏决定等回去再命人调查，暂时不戳破她。

    等她茶喝完了，他又给她添上。

    杜婉古怪地又瞅了他一下，又把茶喝完了，接着裴灏又撩起茶壶。

    ——

    PS：号外号外！本月内，月票每上升100票，加更一章。希望加更的小可爱们，努力投张月票呗。飞吻~同时祝本书盟主寻宝小可爱生日快乐!(^O^)y。

    (本章完)

