    第695章 圣人座下童子

    太上老君的话，不又不让王母娘娘心生疑虑，暗道此次错的只有自己？

    是她打飞了叶晨，然后主动挡在对方前面没有注意，被撞了个满怀，颇有投怀送抱的意味。

    “但即便如此，又怎样？反正人都已经死了，即便是本座千错万错，此刻也都晚了。”

    王母心中思虑骤起，随即举目看向了地面，正升腾起的大片仙力澎湃，神光狂现翻滚的混乱场面。

    现在，哪怕叶晨还是地仙境修为，怕是也都被自己轰成了虚无了吧，何况，对方修为还坠落到了一个低到离谱的凡阶境界，则更加的九死无生。

    只是这一次，抹除掉一个凡人叶晨之后，王母的内心之中，不知为何居然升起了一丝丝怪异的感觉。

    没有往日随手灭杀妖魔的平静无波，反而不知为何间，总能回想起叶晨临死前看向她自己的那道眼神，久久不散。

    很快的，太上老君的身影出现在了王母跟前，手抬拂尘轻轻挥了一挥，便就望着王母淡漠笑道。

    “人生三魂六魄，肉身区别灵魂，王母娘娘若是觉得杀了那小子心里过意不去，亦可施展神通将其救活........”

    “老君你无需多言，本王母向来行事，还从未在乎过一介凡尘。

    本座累了，今日到此为止，我回宫去也。”

    挥了挥衣袖，王母娘娘最后侧目看了眼叶晨消失的地表之后，便就面色冰冷的朝着三十六重天上的瑶池宫飞去。

    修得无情之道，她此刻亦是想要快速离开兜率宫，以至于彻底忘却对无辜的叶晨所作的一切，重新恢复本心自我，同时，也不想再在此现场眼前闪现着那叶晨临死前的毅决目光，避免不必要的莫明情绪影响自身修为。

    身为准圣的王母娘娘，飞掠速度那叫一个迅速，只是眨眼的功夫，人便已经彻底离开了三十三重天，消失得无影无踪。

    而眼看着略显逃迹现象的王母，匆匆离开自己的兜率宫前时，悬浮原地半空的太上老君嘴角，却难得的露出的一抹意味深长的微笑道。

    “庸人皆自扰，逃跑躲避有用的话，那这三界之中的圣人，估计就不止老道这些个人了啊。”

    笑过之余，太上老君亦是转身缓缓飞到了兜率宫门前，随即前脚抬起即将踏入大门之时，他那满是白胡的嘴里亦突然开口对着空气说了一句。

    “出来吧，人都走了也就别藏了吧，老道在兜率宫中等你。”

    话音落下，太上老君这才施施然的走回了兜率宫中，连一次回头都没有。

    而就在太上老君离开之后，宫外逐渐翻滚四散的强横仙力，亦是逐渐显现出一个凹深不已，仿佛看不见底的深渊巨坑。

    而深不见底的坑底之内，一道缓慢上潜的身影，亦是逐渐沿着崖壁爬了起来。

    只是刚刚回到地面的身影，面容之上却是露出了一抹沉思的色彩，旋即停在原地一会儿后，这才朝着完全无损的兜率宫方向，迈步走了进去。

    兜率宫中，炼丹炉旁。

    望着缓步走来宫中的身影，又一次盘膝悬浮坐在一面青色蒲团上的太上老君，不由举目望着衣衫褴褛，略显狼狈的来人慈笑道。

    “你是否好奇，觉得这一次，为何老道能够轻易发现你的踪迹？甚至深知你在王母娘娘的攻势中逃出生天？

    过来吧，叶晨，你与老道甚至有缘，且来一叙。”

    老君说完，走到炼丹炉旁的叶晨，顿时从系统空间内取出一套衣物挥手一刹换上之后，便就也嘴角上扬的笑了起来。

    徒步走至太上老君跟前，便就拱手而道言。

    “小子叶晨，见过圣人太上老君！

    不知老君有何要事，想跟小子探讨的，说起来，叶某现在也只是一介凡阶筑基罢了，老君与我交谈，实在没有任何意义。”

    说着，叶晨挺起胸来，目光直视起尊座光晕朦胧蒲团之上的太上老君，神情自然无比，仿佛面对着的不是圣人，而是相邻的老者一般。

    至于叶晨为何没问对方怎的知晓，他在系统空间本源隐蔽下的踪迹？

    这个问题，叶晨不问也能知道，毕竟，那般近距离的观察之下，即便他隐蔽了所有气息痕迹，以圣人至强的演算未来过去的能力而言，判断他死没死，那还不是太过轻松。

    至于王母娘娘不曾发现，想必，也只是自主意识判断叶晨必死无疑，从而没有在意探查罢了。

    “嗯，在老道的地盘面对本圣人，你小子果然是那般的与众不同。

    既然叶晨你都如此直白，那么老道也就爽快一些吧。”

    说着，太上老君便挥了挥拂尘，旋即两人相隔之间的半空之中，一道模糊不清的混沌景象顿时现象而出。

    接着，太上老君便又开口细说起来。

    “叶晨小郎，在你没有遮掩自身过去之时，老道曾为你推演了一番未来。

    可正如你所见，凭老道的圣人修为，竟也无法推演出你未来半分，完全是一片未知混沌景象。

    我算不出来什么，但却能肯定你叶晨，绝非寻常凡人尔尔。

    所以，老道决定，收你为座下童子，入住我这兜率宫。

    自此在老道身旁潜修淬炼，若得有空，吾亦会为你指点一二，同时，老道这宫中的一些适合你的丹药，汝也可拿去服用帮助提升修为。

    说起来，你来自哪里，老道其实并不感兴趣。

    但，已然修炼了传说中失传的造化苍生诀的你，我却很是好奇，你小子到底能将那本远古五人敢修的仙诀功法，修炼到何等地步。

    实力境界提升之后，又会做出如何惊人的举动来。

    游离三界之外的小郎君儿，你可愿意加入兜率宫，成为老道座下炼火童子？”

    太上老君噼里啪啦的说了一大推，言语话外，都是想将其收入兜率宫中。

    至于欲意何为，却仿佛根本不像是口头之中说的那般简单。

    只是，对于这些，叶晨却是没所谓，毕竟太上老君可是圣人之境，想对他做什么随时都可以不是。

    反倒是这兜率宫，里面藏纳着的圣人炼制的仙丹神药............

    ?  ?感谢‘妩仸’‘e’‘辞楠’的打赏支持，Thanks?(?w?)?

    ?  

    ????  

    (本章完)

