    照理来说，只要拉开这扇门扉，玲珑姐妹就能看到外头的庭院。

    可就在白玲缓缓打开大门的瞬间，从里头出现的却是一片混乱的虚空世界！

    嘶！这！这是什么！

    看到那片奇怪虚空世界之后，白玲白珑同时惊呆了。

    后者立即问道：“姐姐？到底发生了什么事？这是什么东西啊？”

    “我也不知道，只是感觉冥冥中似乎有人正在跟我联系，正叫我打开这扇门, 然后前往某个地方跟他见面。”

    “某个地方？他？什么地方，他是谁？”

    “不知道，但似乎只要进去就能知道了......我先进去，你在这里等等。”

    身为姐姐的白玲在很多时候都会以妹妹的安全为优先，所以此时遇到这种稀奇古怪之事时，便决定自己先过去一探究竟。

    可白珑却摇头道：“不行, 要去一起去。”

    “没事的，我马上就回来, 你在这里帮我把风就好。”

    “姐......”

    还没等白珑反应过来，白玲便一下子跳进了前面那混乱的空间之中。

    可恶，还是老样子，表面看着好说话，实际上却倔得要死，根本不听人说话啊。

    暗中吐槽了一句姐姐的倔脾气后，白珑也深吸一口气，猛地朝前方那混乱空间跳了进去。

    跳进去的瞬间，白珑只感觉自己像是来到了一条看不见水的江河之中。

    她那娇小的身躯随着一阵阵的时光洪流飘啊飘啊，仿佛朝着某个奇怪的地方飘了过去。

    而就在不知道过去了多久后，白珑只感觉身躯嗖的一声便飞了出去......然后落在了一个软绵绵的垫子上。

    哎？这里是？我底下的垫子是......

    下一刻，白珑身子下的垫子便发出了一阵呻吟，然后转头朝她苦笑道：“你好像比之前重了一点，用餐时是不是应该节制一点。”

    这声音白珑一听就听出来了，显然就是自家姐姐白玲。

    可就白玲的话音刚落的时候，另一个男人声音则是从更下方传来。

    那男人像是被什么重物压着，但却依然摇头道：“还......还好，其实你们两姐妹都不算胖, 否则我就得交代在这里了。”

    这声音？是男人？

    瞬间，白珑立即低头朝姐姐的下方看去。

    这才发现在她跟姐姐的身下还呈大字型地躺着一个男人，并且是被这两姐妹压得起不了身，被压得脸都发红了的那种。

    咿呀！察觉到这点之后，白珑立即从地上爬起身来。

    然后她迅速将姐姐从那男人身上拉起，退到一旁用警惕的目光看着四周。

    陌生的房间，陌生的男人，还有一个陌生的女人正用惊讶的目光看着两姐妹。

    这里的空间并不算大，但一切都是非常陌生的。

    陌生的摆件，陌生的家具，陌生的人穿着陌生的衣服......感觉就像是一个全新的世界似的。

    这里是......是什么地方？

    正当白珑处于巨大的疑惑之中时，那个缓缓从地上站起身，并且方才被两姐妹同时当做了肉垫子的男人，林觉则是伸手扶了扶老腰。

    随后才笑着对她们说道：“欢迎来到现实世界，白玲，白珑，我叫林觉，是创造了你们的人。”

    此话一出，不单单是比较跳脱的白珑，就连相对稳重的白玲都惊呆了。

    两人先是对视了一眼，然后统一用看神经病的目光看向了这个男人。

    一秒后，白玲才用有些迟疑的语气说道：“那个......抱歉，我们姐妹有父亲，而且您这年纪也不像是我们的父亲吧？这话可不能乱说。”

    父亲？我这年纪？

    听到这话之后，林觉一下子愣住了，但旁边的宫明月却是忍不住哈哈大笑起来。

    “噗！哈哈！哈哈哈哈！父......父亲！林觉，她们以为你说的是......哈哈哈哈！”

    白玲白珑将“创造你们的人”理解为“父亲”虽然在某些层面上没错，但放在这情况下就显得多少有些奇怪了。

    毕竟林觉也才二十多岁，的确不像是有这两个十五六岁女儿的样子，也难怪宫明月会大笑。

    眼见两姐妹似乎理解错了内容，并且妹妹还用鄙视的目光看向了自己这个“碰瓷老爹”。

    林觉只好挠了挠头，然后仔细地对她们解释起了现实世界与书中世界的真相。

    他先是从自己的身份和职业讲起，然后再从那四本书里的女主角们时如何一个一个来到了现实世界，并且自己又如何将这一切写成一本新书等等全部讲了一遍。

    因为电脑里头就有着详细的文字记录，再加上之前两姐妹也的确是穿越了时空的关系，要让人相信这是现实其实并不算难。

    面对着如此令人诧异的情况，白玲白珑姐妹显然一下子就被震惊住了。

    但在数秒后，身为姐姐的白玲却率先回过神来，她立即问道：“你的意思是，现在我们身处现实世界，跟原先的书中世界不是一个位面？”

    “嗯，是这么回事。”

    “那以后我们可不可以不回哪个世界？就在这里一直待下去？”

    ......啥？

    听到姐姐的话后，林觉跟宫明月不由得对视了一眼，都看到了对方眼中的诧异。

    本来他们在对两姐妹讲完了书中世界和现实世界的真相后，还想问问她们之后愿不愿意换一个地方生活。

    谁知还没等林觉提出这个提议，白玲就已经率先问出了这个请求，简直反应神速。

    白玲这番话甚至把妹妹都吓到了，以至于白珑都不禁磕磕巴巴地问道：“姐......姐姐？你的意思是，咱们以后就待在这里，不回去了？”

    “回去？回去干嘛，回去继续被冷血无情的家里卖到北境蛮荒之地当人质，天天跟一群牛鬼蛇神待在一起？不知道什么时候会丧命？”

    “可......可是之前在皇宫里头我说要逃走的时候，你可不是这么说的吧，你当时说咱们身为皇室子弟，有义务为了天下苍生而......”

    “那是因为咱们跑不掉，所以只能这么说。”

    眼见妹妹这么不开窍，白玲也苦笑道：“在皇宫的时候我比你更想跑，但在谋划了很久后，我发现以咱们两个的实力根本无法离开，既然横竖都跑不掉，也只能找个借口安慰安慰自己了。”

    这......这......这！

    顿时，白珑一下子被姐姐的话惊呆了。

    那对清亮的眼睛大大地睁着，似乎到今天才算是真正认识了自己姐姐。

