    布兰登格林不由面色一肃，诚挚的说道：“哦~老板，请允许我表达最诚挚的歉意，这座历史悠久的东方国度，确实是正在经历伟大的复兴……”

    “为了表达我的歉意，让我带老板你看一看最近的游戏研发进展。”

    周东升也并不在意布兰登格林是真情实感还是虚情假意，毕竟文化差异摆在那里, 想要让其理解这件事情的话，确实是有点强人所难了。

    毕竟，经历了后疫情时代的周东升，同样难以理解那片空气香甜的自由土壤上，发生的那些魔幻事件。

    当然，周东升说的肯定是指美利坚啦，而不是魔幻现实之都（滑稽）

    “走吧，作为一个忠实大逃杀玩家, 我也想看看我们绝地求生的研发进度, 是否有什么有趣的设定值得让我期待，说不定我也可以提出一些微不足道的建议……”

    周东升心思一下活络了起来，既然这辈子《绝地求生》这款游戏，将从自己手中脱胎而出，那自己作为老板，有点小私心，加上一点个人印记应该也没关系吧？

    毕竟IG战队夺冠的时候，人家王校长还得到了一个热狗眼卫呢，上一次得到这份殊荣的，可是缔造了三冠王朝的王朝教练。

    当然, 在当下的时间段里，经历了s4赛季的低谷期之后, 重整旗鼓的烧烤摊战队才刚开始向队史第二个冠军发起冲击。

    尽管结果还要到十月份月底的时候才会揭晓，但是对于周东升而言, 这个结果显然是不会发生太大改变的。

    至于什么透露战术, 亦或者是操纵比赛进程的戏码, 哪怕是旗下战队IM去了世界赛，周东升也是有心无力。

    毕竟……远古时代的战术, 谁特么能记得住啊，哪怕知道个AP剑圣，宝石剑圣，香炉怪等比较知名的关键战术。

    但是……普通观众和玩家，哪还记得住版本和时间点呀，所以周东升也只能表示爱莫能助了。

    在布兰登格林的带领下，一行三人来到研发部门内部，给周东升展示了一下已经完成的一些游戏设定，和正在计划中的种种。

    说到自己的呕心沥血之作，布兰登格林可谓是眉飞色舞，唾沫横飞的给周东升一顿介绍，从地图到武器，再到车辆……

    从目前完成的进度之中，周东升已经可以依稀看到未来风靡全球的《绝地求生》雏形，尤其是这张海岛地图，大致框架已经成型。

    毕竟，这地图依旧是“大逃杀之父”布兰登格林亲自操刀，除了细节方面还没有经过打磨之外，大方向上也是大差不差。

    而布兰登格林本身就有《h1z1》这珠玉在前的作品打底，再次操刀《绝地求生》项目, 在追求上自然也是更加尽善尽美，尤其是在预算充足的情况下。

    哪一个游戏制作人，会拒绝让自己作品更加完美一点呢？

    再加上猪厂派遣精英技术人员提供的技术支持，尽管依旧以布兰登格林的游戏风格为主，但是在画面和模型的打磨上，也能看出几分猪厂的匠心独到。

    两相结合之下，呈现在周东升眼前的《绝地求生》雏形，也就是第一个版本，已经算是大大超出周东升的预期。

    因此，周东升也是分外满意，不过在布兰登格林的展示下，游戏中的武器系统中规中矩，似乎欠缺了一点灵魂……

    周东升皱着眉头，陷入了深深的沉思，一旁的布兰登格林无意间捕捉到老板的神色，不由内心一咯噔。

    就像是自信满满展示自己成绩的孩子，看到父母面色凝重的那种忐忑一般，还有些丈二摸不着头脑。

    难道……老板有什么不满意的地方？

    但是……在自己的严苛要求下，这款游戏的研发已经做到了力所能及的极致了呀。

    就在这时，周东升脸上露出恍然大悟的神情，原来是少了这玩意儿，这可不行，这才是吃鸡的精髓，也是《绝地求生》这款游戏真正的灵魂！

    平底锅！

    武器系统里居然没有平底锅！

    也不知道是现在的布兰登格林还没有得到这灵光乍现的灵感，还是什么原因，反正呈现在周东升眼前的系统里，确实是没有这个道具。

    这让周东升那颗蠢蠢欲动的小心脏不由骚动了起来，自己想要的机会可不就来了吗！

    “布兰登，我的老伙计，从目前的成果来看，这确实是一款我心目中的理想大逃杀游戏，不过……”

    周东升先是夸赞了一下，李佳娜如实翻译，原本布兰登格林刚露出笑意的表情随着停顿而僵硬，怎么说话还说一半呢。

    “不过，这个武器系统实在是中规中矩，跟《h1z1》大相径庭，我们是否可以加入一些微妙的创新元素呢……”周东升挖坑道。

    对此，布兰登格林也没有一味附会，作为游戏制作人，他也有自己的坚持。

    “老板，我懂你的意思，但是这些武器系统里的枪械，无论是AK-47还是M4A1都是名气较大，受众面比较广，在多款枪战游戏中都得到大众玩家所认可的……”

    周东升闻言也不恼，连连摆手，“nonono，我想你误解我的意思了，我并不是说要改变这些大众枪械，将其创新成为玩家闻所未闻，见所未见的奇葩武器。”

    “那样的话，跟大逃杀游戏的本质就完全相悖了，我只是想说，我们可以加入一些更具有生活化的道具，相比起枪械而言，我觉得可以加入一些有趣的近战武器，像平底锅这样的……”

    为几人展示游戏现阶段成果的工作人员，是布兰登格林带过来的团队成员之一，听着翻译不由提出了疑问。

    “波……波斯，你确定吗？在武器系统里加入一款平底锅？这倒是挺符合我们这款大逃杀游戏名字里的‘求生’，毕竟野外生存，首要目的肯定是生火做饭嘛……”

    “要是有个平底锅，那做饭确实是更加得心应手。”

    哪怕周东升听不懂这老外的英语，也能大致从语气上感受到他的阴阳怪气，周东升转而将目光望向布兰登格林。

    既然这个有趣设定原本就是脱胎于布兰登格林之手，那么相信经过自己启发，这位大逃杀之父必然是能够联想到些什么。

    一些原本就存在于他脑子里的灵感，在某种触发下孕育出了这个原本属于他的创意。

    虽然周东升“剽窃”了这个创意，但依然偷不走布兰登格林脑子里的“灵感土壤”。

    望着布兰登格林露出恍然大悟的神色之时，周东升不由灿烂一笑，我想，这位老伙计是想到了。

    “哦~我的老板！我懂了！”布兰登格林神色激动的说道。

