
　　风城外，指定集合点，精英特战小队，十五个人，也都是二十多岁的年轻人，穿着特战服，手中有人擦拭着刀，有人擦拭着剑，只有队长年纪大一点，三十岁左右，脸上带着一道刀疤，略显凶悍之气，名叫辛坚，正闭目养神。

　　有人忍不住抱怨道：“队长，我们又不是奶妈，这是实战，为什么还要照顾一群娃娃？”

　　“就是，每年都没有，怎么今年突然就有了？”

　　“一群小屁孩，估计到时候吓得尿裤子。”

　　“哈哈哈~~这样一说，我还挺期待的。”

　　有抱怨声，有嘲讽声，有不屑声。

　　辛坚淡淡的说道：“这是上面的决定，我们只需要执行就行，而且听说今年的毕业生们天赋都不错，已经有了很多觉醒者大学注意，准备提前过来，他们才是风城的未来。”

　　“切~不管天赋有多强，现在刚觉醒，都是菜鸟。”

　　“就是，节点没开几个，实战经验为0，估计连武器都没拿过，完全就是一群奶娃娃。”

　　“希望不要拖我们后退。”

　　“呵~这是不可能的。”

　　即使辛坚这样说，但特战队员也很不屑，这才觉醒之后20来天，能开几个节点，能有多强？

　　辛坚也没继续说，他心里也不爽，但他也知道，这决定是正确的，风城这种小地方对于刚高三毕业觉醒的年轻人，根本没啥可实战见血的机会，只能由风城组织，大城市中，是有觉醒者公会的，有那种社会型任务，通缉犯，杀人犯，或者野外妖兽或者异族踪迹，你可自由组队去完成，当然，18岁刚觉醒的也不会要，因为都是拖后腿的，大多数都是家里长辈带着，或者主动发布任务。

　　这些都是大城市里面，家庭条件不错的家庭，才会有这样的待遇。

　　风城是真没有！ŴŴŴ.23sk.com

　　今年高三毕业生觉醒的有天才，有两个元素型，其中一个还是城主的女儿，所以才有了这种待遇。

　　而且每个地方每年出现的天才数量，也关乎第二年申请的教育资金。

　　风城今年重视也在清理之中。

　　这时，大巴的声音远远传来。

　　辛坚立刻睁开了眼睛，身体笔直，大声吼道：“全体都有，下车集合！立正，稍息！”

　　虽然刚刚抱怨，但一听队长口令，几乎以瞬间跳下车，快速排队，整理队形，不过三四个呼吸，满脸严肃之色。

　　“过会都给我闭嘴！不许胡乱抱怨，你们都是风城的精英，要给他们竖立一个好榜样。”辛坚语重心长的说道。

　　“是，队长！”

　　特战队员大声回应，就是他们的眼神有些怪，一个个面面相觑的样子。

　　辛坚没继续管，在他看来，总有人不服，毕竟也都才二十多岁年轻人，基本上都是从风城出去的，又回来的，有的是觉醒者大学，有的是军校，然后重新经过挑选，选拔出来的，曾经他们也认为自己是天才，见到过这个世界的一角，备受打击，最后回归家乡，说他们是失败者也不为过，因为天赋有限，最终成为风城的保护神。

　　大巴停下，大家从车上下来。

　　学生们也在好奇地打量着这只风城精英特战小队，眼神中充满着好奇，很帅很精神的样子。

　　而这只精英小队很多人也在打量着这些年轻人，咦，怎么有一个猪头，好惨的样子，很多人眼神闪烁，看来刚刚大巴上有一处好戏，他们错过了。

　　辛坚眼中星力流转，扫描了一下所有学生，心中也很是惊讶，竟然有五个人已经一品四星了，开了三个节点，这一届的高三毕业生确实非常优秀。

　　嗯？

　　有一个，他看不出来开了多少节点，什么情况？

　　辛坚看了一眼林凡，脑海中闪烁过林凡的资料，孤儿，风城总状元，南扬市文化课状元，天才？不会已经开了九个节点了吧？这不可能，这才过了20多天，孤儿又怎么可能有那么多资源？

　　林凡看见辛坚在打量他，他露出了一个灿烂和善的笑容，显得很阳光，让人很有好感。

　　辛坚：看起来是个脾气不错的年轻人。

　　段川上前打着招呼：“辛队，接下来就麻烦了。”

　　辛坚点了点头，“这是我们应该做的，那我们立刻出发。”

　　段川：“行！”

　　这时，三中女老师忍不住插了一句：“那个辛队，能不能麻烦你们治疗师帮我学生治疗一下？”说着，指了一下毕岩。

　　“不麻烦。”

　　辛坚平静的说道：“因为不能。”

　　三中女老师一时间都懵逼了！

　　这回答太秀了！

　　完全出乎了她的意料。

　　她以为这只是件小事，应该不会拒绝的。

　　可万万没想到，辛坚毫不犹豫地就拒绝了。

　　学生们也都懵逼了，这个队长有点秀，这回答是真的优秀。

　　扑哧~

　　这时，特战小队中有人忍不住笑出了声。

　　三中女老师气呼呼的，瞪着辛坚，问道：“为什么？这只是小事。”

　　辛坚瞪了一眼笑出声的人，然后冷冰冰的回了一句，“因为没必要。”

　　然后转身就走，大声吼道：“所有人，出发！”

　　所有特战队员憋着笑，动作非常迅速，立刻跟着出发，毫不拖泥带水。

　　有人忍不住嘀咕了一句：“不愧是辛队！”

　　这可把三中女老师给气的浑身颤抖，说不出一句话来。

　　段川心中叹了一口气，这个辛队真直男，多解释一下啊，他解释道：“他们这样的特战小队，为了不影响整体战力，一般也就配备一个战斗治疗师，战斗治疗师在这种集体战斗中作用很重要，成员受伤需要及时治疗，关键时候可以拯救成员的命，你学生也就是皮外伤，不影响什么的，所以没必要在这里浪费星力。”

　　“要你解释，我不知道吗？”三中女老师冷冰冰的回了一句，转身朝着她的学生们走去，让学生们快速跟上。

　　段川：“？？？”

　　艹！

　　狗女人，你知道个der！

　　看你气抖冷，老子好心给你解释，不领情就算了，还给脸色。

　　妈卖批！

　　旁边的二中男老师说道：“段川，这女人脑子有问题，要不至于到现在还单身，因为没人受得了她的臭脾气，你就没必要用热脸贴人家冷屁股了。”

　　段川冷冷的看了他一眼，“关你屁事！”

　　然后说完，朝着一中学生走去，让大家快速小跑跟上。

　　二中男老师：“？？？”

　　艹！

　　他说的话没问题啊！

　　舔狗不得好死。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局觉醒强者鉴定术更新，第58章 舔狗不得好死免费阅读。https://xs.23sk.com 