    颜菀卿既是打算了将蜀锦送给了颜娉柔自是不会在意颜娉柔将蜀锦带了回去，随即也是笑着颔首：“去吧，回去多陪一陪你姨娘。”

    秋姨娘心情抑郁的事情，自是瞒不过颜菀卿的耳目。

    “大姐姐，这个……这个送你，我可没有白要你的蜀锦，虽然我这个不值钱，但却是我最喜欢的一件发饰，你可不能嫌弃，便是要嫌弃也得等我走了之后再嫌弃。”颜娉柔想了想还是将自己头上最贵的一支溜银喜鹊珠花发钗拔了下来递给了颜菀卿，只那眼中略带了一丝忐忑，毕竟这也只是颜娉柔最拿得出手的一支发钗了，而大姐姐的身上哪件东西随手拿出来不是上百两？

    这也的颜娉柔倒是令人少见地刮目相看，便是一旁的颜暖玉即便是感谢大姐姐但也从没有想到过将自己身上最是值钱的物件拿下来送给大姐姐，这样直率的颜娉柔，说实话，颜菀卿喜欢。

    她不乐意喜欢心思太深的人，反倒是颜娉柔将什么都直白地说出来，竟是颇有一种直率感。

    “怎么会？四妹妹的心意早已超出了这发钗本身的价值，在大姐姐看来，这才是最珍贵的。”颜菀卿笑着揉了揉颜娉柔的发顶，八岁的颜娉柔也是已经有颜菀卿肩膀高了，自是不喜欢大姐姐将她当做这小孩子的举动，好好地将她的头发揉成鸡窝，顿时尖叫连连，随即一溜烟跑了，直呼大姐姐过分。

    看着大姐姐和四妹妹亲密的举动，颜暖玉心中不是滋味，原来在府中姐妹几人，大姐姐和二姐姐最是要好，后来大姐姐不与二姐姐一道了，大姐姐与自己最是聊得来，反倒是与四妹妹生疏，如今，大姐姐却和四妹妹这般亲密，这让颜暖玉心中不由地感到一阵失落，四妹妹真是会哄人，自己这般实诚的人倒是落了最笨的苦。

    “大姐姐，那玉儿也先回去了。”颜暖玉不屑露出与四妹妹一般巴结着大姐姐的姿态，随即语声淡淡道，脸上也是不自觉地露出了一抹委屈。

    颜菀卿并不知颜暖玉的心中所思，也就没有多拦着，只是浅浅笑着道：“去吧。”

    待颜暖玉走后，画儿的小脸顿时拉垮，“大姑娘，奴婢瞧着三姑娘不太高兴的模样，大姑娘送她这般好的蜀锦，也没见她多感激。”

    即便是不感激，可至少也别露出那般委屈的神态来，好似她们紫竹院怎么着她似的，画儿心中不忿。

    “算了，既是送了便送了，你家姑娘我还不差那一匹蜀锦。”颜菀卿却是并不计较，自个如今也算是京周城内最富裕的闺阁姑娘，便是指尖随意露出那么一点来，够寻常人家吃好几年的了。

    若是今后颜暖玉不得她的喜欢，至多不送便是了，这原也没什么好纠结的。

    “哼，三姑娘也就遇上姑娘这般好的嫡姐，换了户人家，那三姑娘未必能有这般好的待遇。”画儿冷哼着说道，这大宅门里多的是心狠的人家。

    “好了，别抱怨了，将那两个锦盒拿来我瞧瞧。”这锦盒中的东西颜菀卿却是还没有看过的。

    画儿闻言也不再说颜暖玉的不是，依言将桌面上的锦盒捧到颜菀卿的面前来，“姑娘请过目。”

    颜菀卿拿起一只锦盒打开来便瞧见里头放了两颗鹅蛋大小未经雕琢的红宝石，站在一旁的画儿看到锦盒内的红宝石顿时惊得合不拢嘴，“这……这也太豪了吧？这么大的红宝石，南月王可真有钱！”

    她原以为大姑娘是她见过最有钱的了，没有想到这南月王一出手比姑娘还豪气，可真真是有钱人呐！

    不过这南月王对姑娘可真舍得。

    就连颜菀卿也没有想到南月王会送来这般贵重的物件，这天锦加红宝石只怕是用金钱衡量不过来了，“姑娘你快看看另外一个里头装的是什么？”画儿已经忍不住对着另个一锦盒越发地好奇了。

    颜菀卿听到画儿的催促便将手中的锦盒合上搁置了下来，随后拿起第二个锦盒打开来瞧，只见里头放着一只五光十色的玉镯子，镯子通体生辉，令人移不开目光，就连颜菀卿也情不自禁地将玉镯子戴在了皓腕上。

    “姑娘，这镯子可真好看，戴在姑娘的手上就更好看了。”画儿这话倒也不是溜须拍马，而是颜菀卿带上这五彩的镯子确实好看瞩目的很。

    颜菀卿晃了晃手上的镯子，“确实好看，只是这南月王送来的东西太过贵重了些。”莫非这白逸对南月王来说意义非常？所以这才这般拼命地感谢自己？颜菀卿百思不得其解。

    “贵重是贵重了些，姑娘若是觉得过意不去，不若回一些礼好了。”画儿轻声建议说道。

    颜菀卿这么一听不由对着画儿夸赞道：“你这个主意好，一会儿你替我我去库房挑……”颜菀卿话说了一般又改口道：“算了，我自己去吧。”

    画儿闻言只抿唇笑笑点了点头，心中却是不由地想，大姑娘是不是被南月王的大手笔感动到了？如今看来，这南月王对自家大姑娘确实是很好，而当初那四皇子虽口口生生说倾慕大姑娘，可却无任何实际对自家姑娘好的地方，但画儿不得不承认的是那四皇子的嘴巴是真的甜。

    “你先将这些东西放在里面的箱笼里吧，我自己去一趟库房。”颜菀卿说着指了指桌上的天锦和另外一个装着红宝石的锦盒，而她手上的镯子却是没有再褪下来。

    画儿应声行礼，“是，姑娘。”

    颜菀卿见画儿应下了，随即自己前往库房，而后在库房中挑了一幅名家的山水画，对于书画这类的东西，颜菀卿并无过多的喜爱，所以这幅价值十几万两的山水画对颜菀卿来说也并无感到心疼，正待颜菀卿准备离开的时候，却是发现了放在木架上的一个深蓝色的锦盒，颜菀卿放下手中的山水画，继而拿起锦盒打来一看，只瞧里头是一枚通体血红的玉质叶子形状的发簪。

