    唐家。

    　　唐乾大摆筵席，热情地款待着孙志和七煞盟的几位当家。

    　　他的情绪非常之高，接连与孙志碰杯，相谈甚欢。

    　　传言，孙志非常阴险，喜好出卖兄弟，如今看来传言不实，这位孙盟主开朗且没有架子，十分平易近人。

    　　外域势力大多傲慢，心眼里压根看不起南域修士，这些天他可是忍受了很多外域修士的白眼。

    　　如今遇到孙志等人，唐乾有种被看重的感觉，颇为感动。

    　　孙志满脸假笑，潦草应对着唐乾，心中十分不屑。

    　　这个唐家家主是不是飘了，自己不过是敷衍了他几句，就蹬鼻子上脸，想要跟自己称兄道弟。

    　　虽然他喜欢兄弟多，有事兄弟挡，没事捅兄弟，但这唐乾明显档次不太够，也想攀附他？

    　　不过为了计划顺利进行，他也不得不强颜欢笑，迎合着唐乾。

    　　“唐家主，如今赤璋城守护阵法的维护工作即将完成，这次我们盟主和诸位当家的前来，就是为了祝我一臂之力，进入阵法核心内，用仙灵之气激活阵法。届时，守护阵法的威力将会比之前，强大数倍不止。”

    　　三当家见到唐乾喝得差不多了，趁机说道。

    　　孙志此行的目的，自然不是为了帮助赤璋城激活守护阵法而来，而是为了激活魔方内那件空间魔器。

    　　三当家已经将赤璋城的守护阵法，改造为杀戮之阵，准备屠/城以激活魔器。

    　　但首先得将魔方放入地下的阵法核心内。

    　　想要进入阵法核心，得需要唐乾首肯。

    　　当然，事实上只需他一个人进入阵法核心就行，牵扯上孙志几人，不过是为了增加谈判筹谋。

    　　几个人不给进，最后怎么也会放进去一个人吧。

    　　“多谢孙盟主及诸位当家的出手相助，唐某感激不尽，阵法核心任由你们随便进出。”

    　　唐乾十分爽快，想都不想，立刻答应。

    　　这让三当家有些意外，原本还准备了不少说辞，如今倒是省下来了。

    　　他心底不禁暗笑，这唐乾真的是草包。

    　　旁边作陪的几位唐家长老暗暗皱眉，守护阵法的核心区域怎么能随便放人进去，那里关乎整座赤璋城的安危，出了差池谁负得了责任。

    　　更何况孙志的名声恶臭，七煞盟也是臭名远扬，必须得多加防范才行。

    　　而且，这段时间那位三当家的维护阵法，可是拒绝了唐家的阵法师跟随，这就很不正常，应该警惕才是。

    　　他们暗中传音，对唐乾进行劝导，让他收回这个承诺。

    　　然而唐乾那里会听，因为几人当中，就有一位长老是属于唐雪依那一脉的，他不得不怀疑对方别有用心，意图离间自己与七煞盟的关系。

    　　只要攀上七煞盟，唐家在南域的影响力，将会得到巨/大的提升，而他这家主之位更是稳如泰山。

    　　几位长老奉劝无果，脸色很不好看。

    　　孙志老奸巨猾，已经将一切尽收眼底，不由笑了。

    　　看来没人能阻止他的计划进行了。

    　　只要激活空间魔器，就能籍此重新开启魔界之门，这份天大的功劳，肯定能得到难以想象的奖赏。

    　　待魔族大军横扫玄灵界，自己执掌一域或许都不成问题。

    　　孙志越想越是开心，跟唐乾频频碰杯，最后还真就将唐乾认作了小老弟。

    　　……

    　　唐雪依秀眉紧锁，在自家庄园内来回踱步。

    　　刚收到消息，浮空山一行人已经进入南域地界了，估计用不了几天就能到达赤璋城。

    　　而且，消息说浮空山几乎是倾巢出动，戾气很重，大有一副血洗南域的架势。

    　　“怎么办，究竟该怎么办？浮空山人多势众，实力强大，纪先生人单力薄，能应付得过来吗？”

    　　唐雪依内心无比的焦急。

    　　她虽然知道纪默高深莫测，但浮空山传承了数万年，曾出过不少仙人，底蕴雄厚，只怕纪默会吃亏。

    　　她思前想后，才想起纪默并非是孤家寡人，还有好多追随者。

    　　前段时间，她四处打听纪默的行踪，机缘巧合之下，也跟洛家和大秦皇朝都有过接触，一直有联系。

    　　于是，思索一番后，她果断将消息传递出去。

    　　……

    　　洛家。

    　　家主闭关之地。

    　　那里天地灵气翻涌，仙灵气息弥漫，七彩霞光闪烁不断，一股恐怖的气息在滋生。

    　　正是洛璃在冲击凡仙境，而且已经到最后关头，即将成功。

    　　忽然。

    　　天地灵气消退，仙灵气息消散，洛璃从闭关之地走了出来。

    　　小丫头的个头长高了不少，粉雕玉琢，像个瓷娃娃。

    　　她身穿暗夜魔貂皮毛制作的洁白小袄，头上戴着道韵弥漫的柳枝头环，柔顺的发丝上，绑着由九变天蚕丝编织而成的蝴蝶结。

    　　整个人空灵而出尘，宛如一个小天仙。

    　　她的怀里，抱着一株十花十叶的人参宝宝，正是人参王。

    　　“哎呀，我的小姑奶奶啊，你这是干嘛，眼看就要晋升凡仙境，怎么就跑出来了。人参王你也是，怎么能由着阿璃乱来。”

    　　慧能感应到动静，飞快赶了过来。

    　　他移动时步步生莲，油光铮亮的大光头佛光缭绕，气象惊人，若非长着一张马脸有些突兀，说是天上佛陀降临凡尘也有人深信不疑。

    　　上次纪默离开的时候，可是给他留下好几部佛家经文。

    　　如今慧能佛法高深无比，若非不是有意压制境界，想要厚积薄发，早已经迈入凡仙境了。

    　　“有人要找纪哥哥麻烦，我可不答应。”

    　　阿璃气呼呼地说道。

    　　正是收到唐雪依的讯息，她立刻就中断了突破，冲了出来。

    　　世上没有什么比纪默更重要的了。

    　　“什么，找纪先生麻烦，干丫的。老衲这就联系范景行和玄鳌，哥几个也该为纪先生做点事了。”

    　　慧能露出金刚怒目状，不再有半丝慈悲，杀意腾腾。

    　　很快，洛家集结大批高手，火速赶往赤璋城。

    　　……

    　　大秦皇朝。

    　　赢天宝这段时间凭借着战无不胜攻无不克的天香狼骑军团，横扫六合，已经吞并了南域大半世俗国家。

    　　这天，他正在和几个蛇女嬉戏，收到唐雪依讯息后，龙颜大怒，怒吼：“你们这些挨千刀的，敢动我默哥，找死。”

    　　赢天宝也不顾上玩蛇了，当即就下了一道旨意。

    　　没多久，夭薇薇和花天香便率领天香狼骑军团，以及数十万铁骑，直袭赤璋城。

    　　……

    　　修罗殿。

    　　黑玫瑰屹立在一处高山之巅，微风轻抚着她那绝美的容颜，一双宛如秋水的眼眸流淌着思念的忧伤。

    　　她心里在想念着某人。

    　　怀中传讯玉佩震动，她取出一看，笑了。

    　　“默默，我来了……”

    　　黑玫瑰从山巅一跃而下，冷冰的声音响遍整个修罗殿。

    　　“修罗殿所属，随我去杀人！”

