    秦风不明白墨小冉反应为何这么大。

    为何对墨家传承的隐藏性有着这样的自信？

    “墨家机关城的覆灭，逃生者寥寥无几。当时，几乎所有的东西都葬送在了机关城内部。

    这么多年过去了，就连机关城的遗址都成了一个谜，更不要说找到那些机关了。

    而逃出来的那些人，全部都被人追杀，这也是为何我一个墨家子弟都见不到的缘故。

    况且，即使得到了这种东西，如果没有墨家的人帮忙，他们不会使用的。”

    墨小冉认真地解释了起来，言语中带着浓浓的仇恨。

    墨家一脉，能够活下来已经是奇迹了。

    这其中，背负着太多太多。

    “这种画地为牢看着很简单，可是其中蕴含了好几代人的心血。可以说，这种东西想要样子出来并不容易，使用起来却不是很难，除非真的能脚不落地。”墨小冉说。

    秦风听到这，深深地感觉到了墨家的恐怖。

    脚不落地，别说是那三个人了……就算是再来其他的人，恐怕都是做不到的。

    “厉害，秦璐果然是有备而来。”秦风沉声道。

    “其实你也不用太过于担忧，这种玩意都是一次性的。除非秦璐真的得到了墨家后人的帮助，或者说得到了某一处的遗宝，否则是无法量产的。”墨小冉认真道。

    “多谢相告。”秦风很是感激。

    他从没想到，墨家的机关术会如此恐怖。

    如果自己遭遇了这种玩意，恐怕下场会跟那三个龙脉守护者差不多。

    “我告知你这么多，其实也想要让你帮我找到这东西，以及背后支撑秦璐的人。我想要知道，那人是否真的是墨家人。”墨小冉沉声道。

    秦风点了点头，算是答应了下来。

    出了屋子，秦风原本的轻松也消失不见。

    秦璐的底蕴让他越发感觉恐怖了，世家的传承现在才算是彻底体现出来。

    最可笑的当属赵家的继承人赵无极，明明身怀重宝却不知道使用这种东西。

    否则，他的下场也绝不会是那个样子。

    就在这时，秦无名急冲冲的从外面走了进来。

    秦风看着他着急的模样，好奇的问道：“怎么风风火火的？”

    秦无名没有回答，而是从兜里掏出了一块玉佩交给了秦风。

    原本还是好纯白色的玉佩，此刻上面多了一丝丝的黑线，虽然不真切，可依旧看的是那么的清晰。

    秦风看了许久，这才对着秦无名道：“怎么个情况？”

    “昨晚上这东西一直在我身上，好好的一块玉变成了这样。我怀疑……这是我体内的毒素。”秦无名道。

    “当然是毒素了，我昨天就知道了。我当时还纳闷呢，这玩意到底是怎么回事，怎么会吸收你体内的毒素。现在看来，这玩意不单单能吸收，还能上色。”秦风调侃道。

    “秦风，我不是跟你开玩笑，主动吸收毒素的东西多吗？”秦无名正色道。

    “这个还真的不多，最起码我知道的东西之中，并不包括玉佩。”秦风摇头道。

    “你相信龙脉的存在么？”秦无名又道。

    “你到底又要说什么？”

    秦风不解的看着秦无名。

    怎么感觉只是过了一天，这家伙说话都变得支支吾吾起来了。

    “你跟我来……”

    秦无名拽着秦风就向着外面走了去。

    没多久，两人来到了长老院。

    却见秦无名轻车熟路的打开了一间密室，走了进去。

    秦风跟了进去，顿时被眼前的一切给惊呆了。

    整个密室做的很是精妙，没有一点点潮湿感，非常干燥宽阔。

    而且这密室很大，秦风都看不到边界。

    最重要的是，这里四周密密麻麻的都是那七八米的书柜，上面摆放着很多的书籍，甚至于还有一些古代的竹简。

    这就是世家的底蕴……里面有多少孤品和真品，或许随便拿出一样来就能引起考古界的震惊。

    秦无名推了一个犹如梯子一般的车子，来到了秦风身边。

    “走，我带你去见识见识。”

    秦无名推着那个梯子，一步步向着深处走去。

    灯光的照耀下，秦风看到一个接着一个的书架从自己的身边过去。

    足足走了将近二十分钟，秦风才看到了那尽头。

    “这么大？”秦风彻底被震惊了。

    这么长的距离，摆放得书籍得有上百万吧。

    秦无名忽然在一个书柜前停了下来，然后爬了上去。

    翻找了许久，他从上面找到了两本书。两本都是那种线装的，虽然纸张有些泛黄，可是却没有破损，也没有多少的灰尘。

    “你看看这个。”秦无名把书给秦风递了过去。

    “大哥，这都什么年代了！你不能把这里面所有的东西扫描之后装在电脑之中，到时候直接搜索不就行了？”秦风有些无语道。

    “我之前也有过这种提议，可是爷爷说过有些东西是装不进电脑之中的。因为，电脑未必是安全的。”秦无名道。

    秦风没有理会他，而是直接在研究起了手中的那本书。

    只是看了几页，秦风就皱着眉头道：“你不是在跟我开玩笑？”

    “你觉得我是在开玩笑么？”秦无名道。

    “龙脉真的存在？而且龙脉的效果这么厉害？”秦风继续道。

    “没错，书籍之中记载，龙脉所在之地，都是洞天福地，可以延年益寿，还能让人的身体产生微妙的变化，随着时间的推移不断的增强。”

    秦无名顿了顿，随后道，“最可怕的是，它甚至能延缓身体各个器官的衰竭。如果是那样，人或许不单单能活七十年、上百年，或许时间比想象的还要久……”

    秦风眉头紧锁起来。

    他是一个医生，自然了解一件事情。

    排除生病之外的影响，人类的死亡完全是因为身体器官的衰竭。

    秦家人的鲜血很特殊，就有这种延年益寿的效果。

    难道……是因为受到了龙脉的影响？

    从理论上说，人的身体器官不出现任何的损伤，那么人就可以实现长生，却并非不死。

    “我知道这很难接受，可是这是我家记载的东西。”秦无名说。

    “这何止是很难接受，这根本就是接受不了！”秦风苦笑一声。

    如果跑出一个人来告诉你，你只要找到了龙脉得到了龙脉滋养，就能活个两百岁，秦风绝对会给他一击重拳，然后大骂他骗子，让他滚犊子。

    可现在，这本书上面清清楚楚的写明了一切。

    龙脉的确有这样的效果！

