
　　嗯……即便叶青暂时不愿意承认自己的这个母亲，但事实上，诸葛梦真的是他的母亲，虽然没有做亲子鉴定，但叶青能感觉得到，他不相信自己的母亲会出卖他。

　　诸葛梦带着叶青走进院子别墅中的一个房间中，才进入，叶青就看到了几个医生在给陈智国检查身体，各种医疗仪器也是摆满了房间。

　　叶青也在心里不由的感叹一声，这么快就调动了这么多的医疗资源，有钱就是好啊！

　　当然，叶青让诸葛梦调这么多医疗器材过来，最主要的目的只是做精准的检查，只有这样，他在治疗的时候心中就更加有数了。

　　叶青查看了一下陈智国，那些插在这老家伙身上的银针并没有被人取下来，显然是诸葛梦给医生们打了招呼。

　　事实上，好几个医生是找就想拿掉这些银针的，毕竟满身的银针给他们的检查也带来了不少的麻烦。

　　只不过这几个医生显然是诸葛梦的亲信，自然不敢违背诸葛梦的意思，麻烦一点也只能这样了。

　　陈智国的外伤并没有任何的问题了，嗯……在叶青的死亡九针的作用下，即便陈智国已经很老了，但是恢复速度也并没有因此而慢下来。

　　随即，叶青拿过检查结果，直接坐到了陈智国的床边看了起来，不一会儿，他站了起来。

　　看到他站起来，诸葛梦急声问道：“陈叔怎么样，有生命危险吗？”

　　“没有！”叶青摇了摇头，随即扫视了几个医生，说道：“如果不是我动用了死亡九针的话，正如几个医生说的一样，这老头怕是得挂，即便挨过了这一次，也没几年好活了，不过我的死亡九针正在给他修复身体受损的器官，所以说只要不是意外死亡，这老头能多活十几二十年。”

　　“这怎么可能？”其中一个医生瞪大着眼睛问道。

　　“呵呵！”叶青不由的一笑，说道：“怎么？不相信吗？”

　　医生倒是看出来了，这个年轻人和诸葛梦好像关系挺好的，而且看上去诸葛梦极为关心这个年轻，所以说他倒没有说什么难听的话，只是疑惑的说道：“可是我们几个都是医学方面的专家，但我们的结论就是即便这位老人家挨过去了，但最多也就还有三年的寿命呀！”ŴŴŴ.23sk.com

　　“呵呵！”叶青又是一笑，说道：“我马上会给这老头再施一针，等到明天早上的时候，你们再给他全方位的检查一次，我想那时候的结果，你们会大吃一惊的。”

　　看到叶青卖了一个关子，医生也没再多说什么，反正等明天早上自然会知道他们到底会不会吃惊。

　　叶青也没有再废话，而是将陈智国身上的银针全都抽了出来后，又开始将银针插入到陈智国的身上，心细如发的诸葛梦倒是发现这一次插入的银针和刚才的好像有些不太一样，位置什么都有所改变。

　　不过出于对叶青的信任，她并没有问什么，她相信自己的这个儿子一定能说到做到的，陈智国能多活过一二十年。

　　仅仅用了十来分钟，叶青就完成了重新施银针，拍了拍手，他扭头对诸葛梦说道：“我明天再来看他。”

　　“你现在去哪里？回酒店吗？其实没这个必要，这个疗养院就有独立的空别墅，你可以做在这里的。”诸葛梦沉吟着问道。

　　说实话，她是真心希望能和自已这个儿子多待一点时间。

　　“不用！”叶青摇了摇头，说道：“我还有些别的事情。”

　　看到叶青坚持不留下来，诸葛不由的苦笑起来，她只是想和叶青多待一点时间而已，却没有想到会这么的难。

　　显然，她觉得自已这个儿子是在故意回避她。

　　事实上，叶青真有事。

　　嗯……陈智国是救出来了，但是那个苏兴强还没有付出代价，他要去会一会苏兴强呀！

　　打铁趁热，他可不想苏兴强在发现陈智国被救，自己的头号保镖挂掉之后，跑路呀！

　　叶青相信，到目前为止，这个家伙恐怕还不知道陈智国已经被救了吧？

　　毕竟他的人全死了，可没有人向他汇报仓库中的情况。

　　叶青看了一眼诸葛梦，他能看出来这个老妈眼神中的那种失望，说真的，叶青的心里居然像被针给刺了一样，有些痛！

　　可是即便如此，他也不知道应该怎么面对诸葛梦，所以还是离开吧！

　　叶青扭头看向冷丰，说道：“我们走吧！”

　　“好的，少主！”冷丰应声说道。

　　两人离开了，看着他们的背影，诸葛梦头也不回的对黄素华说道：“老黄，听到那个冷丰叫叶青什么了吗？”

　　“少主啊！”黄素华应声说道。

　　“什么少主？这是什么意思？”诸葛梦不解的问道。

　　“刚才您和小少爷进来的时候，他不是说了吗？他是阴武门的少门主。”黄素华应道。

　　“这个阴武门是什么组织？”诸葛梦疑惑的问道。

　　“全世界最大的情报组织。”黄素华沉吟着说道：“来自于我们大华，而且也一直服务于大华官方。”

　　“比阴刹门还要大吗？”诸葛梦眯着眼睛问道。

　　显然，诸葛梦这么多年来一直在西方，所以说只听说过阴刹门，并没有听说阴武门。

　　这当然不是说阴武门在西方的势力就弱了，只是不在自己的大本营，阴武门的情报人员在西方显得低调而已，并不被很多人知晓。

　　当然，一个情报组织，能低调自然得低调，嗯……在这个世界上就没有高调收集情报的。

　　而诸葛梦能知道阴刹门显然也是海浪的那次刺杀行动后，她让黄素华收集海浪的情报，自然就查到了他背后的阴刹门。

　　相对于诸葛梦，似乎黄素华对阴武门的了解更多一些，他耸了耸肩，说道：“这么说吧，阴刹门是从阴武门背叛出来的，在七十多年前的那场战争中，有几个阴武门的人背叛了阴武门，跑到西方成立了这个阴刹门。”

　　正是因为知道这个秘密，所以说早些时候在对付阴武门的那十多个武者时，叶青那么残暴，他也没有感觉到奇怪。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被女神捡来的赘婿更新，第757章 能低调自然得低调免费阅读。https://xs.23sk.com 