
　　“……周周四岁的时候吧，正好给我们当花童。”

　　“四岁！！！那还要等三年多，这样不行啊，外面……”

　　“三年后举办婚礼，外面的事情我会处理的，今天你们来了就来了，不许告诉你们家那个女人我和孩子回来了，我不想见到她。”

　　江璟的话让江重文和江芃十分无奈，没法反驳。

　　勤奋风驰电掣的赶来，进门劈头盖脸的朝江璟嚷嚷，“你还知道回来呢？”

　　“嘁！”江璟翻了个白眼。

　　勤奋看到江重文和江葳也在，忙笑嘻嘻的跟他们打招呼，在江璟和江葳侧面的沙发上落座，自己给自己倒了一杯茶喝，“这天热死了，老板娘晚上咱们吃面对吧，凉面不错你多做点儿，我今天都没吃饭。”

　　“滚！”江璟一脚朝他踹过去，我老婆是给你做饭的？

　　勤奋利落的躲开，茶水还是洒了一些在衬衣上，不过无所谓天热干得快，“老板娘你管管江璟，都三十大几的人了还动手动脚的。”

　　霍宁装傻，这事儿她可不管，勤奋有时候贱兮兮的，欠收拾！

　　“晚上是打算做凉面，江教授和二姐小川留下来一起吃个饭吧。”

　　“那感情好！”江葳眉开眼笑。

　　四年每次霍宁家的饭菜了，她十分想念。

　　江重文点点头，暗搓搓的高兴。

　　正鼓着腮帮子像只小袋鼠一样吃小零食的晋川眼睛发亮，他早就想念小舅家的饭菜了，没想到今天就能吃到！！！

　　他留恋的目光在零食盘里盘旋了一会儿，硬着心肠收了回去，他得留点肚子吃完饭。

　　勤奋呵呵笑起来，将茶一口饮尽，把零食盘拖过去，一边吃一边念叨，“等了你们这么久，你们终于回来了，谷朵儿身体不太方便，我就把婚礼定在了下周。”再晚肚子就能看得出来了，不能再拖了。

　　江璟摇头，“天气这么热，我没法出门。”

　　“你一个大男人还怕热！”勤奋顿时就炸了，不满的叨叨。

　　江璟左耳进，右耳出。

　　楚荆走过来，在江璟身边耳语，“先生，时间到了！”

　　“什么时间到了？”勤奋停下来一头雾水的问楚荆。

　　楚荆打开电视，调到省台，“电视机前的观众朋友们下午好，今天的下午新闻有跟您见面了……”

　　勤奋看了江璟一眼，调整到最佳位置看电视。

　　“十几年前，家住在同安小区的朱先生曾经给咱们电视台写了一封寻人启事。”画面一闪，一封泛黄的寻人启事出现在了电视上。

　　“寻人启事是这样写的，我叫朱有才，现年36岁，家住在同安小区，十天前我媳妇和女儿出门之后再也没有回来，恳请社会各界人士帮助寻找，若找到必有重谢，下面是朱先生的妻子和儿女的照片和详细信息。

　　每隔三个月，这封寻人启事就会滚动播出，十几年从不间断。

　　就在几天前，朱先生给我们打来电话大骂我们电视台坑人，我们派人去采访了一下才知道事情的始末。”

　　画面一转，一个老态龙钟的男人（朱先生大哥）出现在电视上，“我求求你们行行好，把我弟媳妇，朱楠妈带走吧，我兄弟早已经结婚娶妻，她回来把我兄弟媳妇孩子赶走算咋回事儿？”天籁小说网

　　记者愣了愣，“……当年朱先生不是拜托我们电视台寻人的吗，寻到了是高兴的事情你们这反应不太对啊？”

　　“是，当年我兄弟确实想找朱楠妈，找朱楠，拿出了五万块钱等着奖励提供线索的人。

　　谁知道一年后我们就听说朱楠妈，嫌弃我兄弟抠搜，不肯给她娘家盖大房子，不给她娘家兄弟娶媳妇，看上有钱的大老板就跟人跑了。

　　不愿意朱楠嫁给我兄弟给定下的娃娃亲，朱楠自己也一直逃避那门婚事，朱楠妈带着朱楠一起跑了，把我兄弟的钱全卷走了，一分钱都没给留啊。

　　我兄弟知道她另嫁了另外找了个媳妇，现在娃娃都六岁了。

　　朱楠的娃娃亲跟别人订了婚，朱楠妈不乐意了跑回来让我兄弟去闹场子。

　　我兄弟没听她的，当初是你们看不上人家孩子，还另外定了个娃娃亲，现在看人家发达了，回来搅局，晚了！

　　还扬言要报警告她卷走家里的钱，把她吓走了。

　　没出一个月，朱楠妈又跑了回来，痛哭流涕认错，给我兄弟打了酒张罗了一桌子好菜。

　　我兄弟这辈子就好一口酒，那顿酒喝下去，朱楠妈就跟他睡在了一起，被我们撞见了，我兄弟媳妇带着孩子哭着跑回了娘家。

　　朱楠妈这几年一直赖在我兄弟家里，啥也不干，还要好吃的好喝的供着，好衣服供着。

　　我兄弟已经成家，这样实在不像话，怎么求怎么劝都不好使。

　　这不忍无可忍了就给你们打电话了，我兄弟也是没招了，我在这里给你们道个歉，如果当初我们知道朱楠妈是跟人跑了，肯定不会等那则启事。”

　　“这，这事儿我们电视台也只能督促，还是得找警察才行。”

　　勤奋扭头直勾勾的盯着江璟，这是你干的吧。

　　江璟看看时间，起身去婴儿室了。

　　江重文怒不可遏，“真是岂有此理，朱家不肯嫁女儿自己放弃了，现在……”居然朱楠居然跑出来说霍宁抢她男人。

　　“无耻！”江葳连连摇头。

　　此时的朱楠正抱着文件，从盛天集团办公室出去，发现周围的同事在议论什么，她一出现那些人就各自干活了。

　　朱楠直觉他们在议论自己，她皱眉回到自己的办公室打电话把助理叫来，“外面那些人在说什么？”

　　助理眼神飘忽，这个让他怎么回答？

　　朱楠拍案而起，“我问你话呢。”

　　“有同事的家人打电话说你妈带着你跟野男人跑了，你嫌弃你爸给你定的娃娃亲，另外找了个娃娃亲，还玩失踪，等发现娃娃亲回来了又回来搅合。”

　　朱楠瞳孔猛缩，他们怎么会知道，他们怎么会知道的，啊！

　　“胡说八道，所有传谣的人全部扣一个月工资。”

　　“经理，扣工资估计也不好使，听说今天的下午新闻就放的是你们家的纠葛。”

　　朱楠指着门口，滚！

　　助理麻溜的滚了，她抓起电话给尚云仪打电话，“阿姨，你下午看电视了吗？”

　　“没呢，下午多睡了一会儿刚起来，发生什么事儿了吗？”

　　“没事儿，我就是随便问问，晚上我去你那里陪你吃饭吧？”

　　“今儿我跟火教授媳妇约好要去打球，改天吧。”

　　“哎，好的，阿姨！”

　　朱楠挂断电话，心神不宁。

　　冯东走进来，反锁上房门，一边走一边脱衣服，“我已经让人撤了省台下午新闻重播，你跟你妈真的跟电视上说的那样？”

　　“怎么可能，有人收买了我大伯……”她的话还没说完就被冯东按在了桌子上，后面不可描述。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿书后我又成了人间富贵花更新，第533章 寻人启事风波免费阅读。https://xs.23sk.com 