    第326章 混沌冰晶封赤龙（一）

    极寒之气一下就拢住了下面的火山。

    混沌冰晶乃是混沌的顶级天才地宝。

    要是放在洪荒世界的话，冰封万利也不在话下。

    虽然现在在混沌深处。但是一个小小的火山还不放在他的眼里。

    处在火山深处的赤龙神尊，看见空中的混沌冰晶之后，顿时大惊失色。

    虽然他不知道眼前的这个冰晶是什么东西, 但是从上面发出来的极寒之气，他认识到这东西肯定是自己的先天克星。

    他也非常纳闷，叶晨是怎么搞到这个东西的？

    可是她想喊投降，但是又觉得自己的身份投降，一个小毛孩子有点挂不住。

    犹豫之间又不知道该说些什么。

    然而，就在这个时候，混沌冰晶已经落了下来。

    现在整体已经压住了火山口。

    再往下去一点的话, 整个火山都会被他所包围。

    不仅如此，一道道混沌冰寒之气已经涌入到了岩浆的内部。

    沸腾的岩浆，现在已经彻底地被混沌冰晶给冰封住了，再也翻不起一丝丝的热浪。

    哪怕现在躲在火山底部的赤龙天尊，现在都感觉到了透骨的寒意。

    赤龙天尊知道不好，眼前这家伙的混沌冰晶原来是真的。

    可是此时，就算他施法抵御，但是已经来不及了。

    眼看着周围的岩浆一点一点的封住。

    自己的老巢竟然被人断了根本。

    要知道这个火山自己盘踞了千百万年，这里的能量自然是一清二楚。

    但是，没想到在这混沌冰晶面前。竟然如此的不堪一击。

    冰封千里！

    叶晨控制住了眼前的混沌冰晶。

    没有让它继续下落！

    “赤龙天尊，现在我给你一个机会，交出碎片，饶你不死，要不然的话，我就让你永远的冰封在这火山之中。”

    赤龙天尊此时冻的浑身发抖，说话的力气都快没有了。

    颤抖着自己的声音，“叶晨，我还你青龙碎片，快撤去混沌冰晶！”

    叶晨听完这话之后，顿时, 微微的一阵冷笑：“呵呵，赤龙天尊，若是我没有猜错，你手中是不是有赤龙碎片，你抢我青龙碎片，今日我也度你赤龙碎片，把东西交出来，我可以饶你不死！”

    赤龙天尊听完这话之后，顿时眉头紧皱。

    什么叫做偷鸡不成反蚀一把米？

    自己这才叫搬石砸脚面，反巧弄成拙。

    不过赤龙碎片乃是自己祖上所传，虽然自己并不能参透其中的奥妙，但是，这关乎着自己以后成道的气韵，怎么能轻而易举地给他？

    “叶晨，赤龙碎片乃是我族至宝，怎能给你！”

    叶晨听完这话之后也不废话，混沌冰晶所形成的山峰又向下沉了半米左右。

    可千万不要小瞧这半米的距离, 整个火山都已经被混沌冰晶封了, 有一米多厚的冰晶。

    叶晨停住了混沌冰晶下降的速度，冷冷地问道：“赤龙天尊, 你真的不交？”

    叶晨的声音之中，充满了压迫感，这让在火山之中的赤龙天尊感受到了叶晨心中的怒火。

    不过他知道自己的使命，也知道如果把这东西交出去的话，那么这人可就真丢大了，所以他一声不吭。

    现在整个火山早就已经变成了雪山，或者说是冰山那种寒冷刺骨的疼痛，让赤龙天尊的身体几乎变得僵硬起来。

    又不是她用自己强大的意念和自己这么多年所修炼的法力，以及在火山底部传来的余温，他根本就无法抗衡着强大的严寒。

    即使如此，现在的身体都已经没有了，什么知觉，甚至连行动都已经受限了，赤龙天尊知道这样下去的话，等待自己的只有个死，若是就这么死了，赤龙天尊还真就不甘心。

    毕竟如果这么死了，传扬出去，自己死在了一个小小的人族手中，岂不是贻笑大方？

    可是现在又没有任何办法改变眼前的一切，猛然间，赤龙天尊看到了自己手中的赤焰神刀，他突然想到了什么，不过随之又把刀放下了。

    毕竟赤焰神刀乃是自己的本命法宝，如果自己真的那么做了自己，从今以后失去了赤焰神刀。岂不是就像是拔了牙的老虎一样。

    然而，随着温度的越来越低，赤龙天尊现在的身体几近僵硬，没办法，他只好咬了咬牙，赤焰神刀跟随自己这么多年，现在已是关键的时候。

    自己面临的是生死攸关的挑战，也只能如此了，想到这里，这家伙猛然间一张口一口精血喷了上来，直接喷在了赤焰神叨的上面。

    要知道这可是这家伙几万年的修行。一口精血几乎要了他半条老命。

    这口精血吐在了赤焰神刀之上，赤焰神刀似乎走有灵性在赤龙天尊的手中不停地抖动，似乎也明白了自己的使命，他在和自己的主人做着最后的告别。

    就在这个时候，一切都如赤龙天尊所料，只见这把赤焰神刀竟然挣脱了自己的双手，然后一飞冲天。

    一把长刀在空中，竟然幻化成了一条火龙，这条火龙在空中咆哮着摇头摆尾。

    那声音之中充满着愤怒与不甘，也充满着凄凉与凄惨。

    紧接着，这火龙的身体越来越大，在火山深处的火山之力竟然在这一刻快速的升腾起来。

    紧接着，无数的火焰之力包裹着赤焰神刀所化成的火龙。

    混沌冰晶虽然强悍，但是这条火龙更是厉害，竟然在混沌冰晶之中冲开了一条巨大的裂缝，这简直亮瞎了叶晨的眼睛。

    他怎么也没有想到，赤焰天尊竟然给自己留了这么一手。

    随着破冰声的出现。

    叶晨自己身上的压力也越来越大，毕竟这混沌冰晶虽然厉害，但是要借助着叶晨的法力，才能不断的维持，可是叶晨的法力在开天三世之后，早已经消耗了不少，现在他的法力已经被开天神斧和混沌冰晶抽取了七七八八！

    再加上这条火龙的冲击，叶晨感觉到自己的法力已经到了一种极限。

    不过他心里明白，这要是让这条火龙冲出来的话，自己将无力和赤焰天尊一决高下，那么，等待自己的只能是引颈受戮。

    所以他暗暗坚定着自己心中的信念，一定不能让它冲出来。

    (本章完)

