    执起她的手，慕容琴有些心疼地捏着指头：“这么美的一双手，握着兵器太可惜了！哀家听闻你女红极好，改日到哀家宫中来坐坐，让哀家见识见识！”

    “好啊，只要太妃不嫌弃，翠影一定常常叨扰。”她依旧伸长了脑袋望向窗户：“不知道皇上多久才回宫！刚才淑妃这么一闹，我真是吓死了！”

    一旁的男人被封了穴道，躺在床上成了一副人偶，罗翠影指指他：“还好他声音跟皇上像极了，否则……”

    多余的话她不敢问，慕容琴却不以为然：“其实，这个人是皇上自己备着的，之前只有哀家和皇上知道，现在多了一个你。”

    “备着？为何呢，不怕有心人借着他谋反吗？”

    干瘪的嘴唇咯咯笑着：“傻姑娘，他除了这幅皮囊，其实什么都没有，玉玺和虎符在皇上身上，只要会功夫的人就能将他制住，能掀得起多大的波澜？”

    恍然大悟地点点头：“我知道，他就是个傀儡。不过，为何皇上要找来一个傀儡呢？”

    慕容琴也是眉头紧锁：“这个，就要问皇上了……”

    金灯一双，龙凤烛一对，喜字贴墙头，床上铺着火红的锦被，这就是他们的新房，没有宫殿的金碧辉煌，没有宾客喧哗着闹婚房，这就是他俩平平淡淡的新婚之夜！

    红盖头下是一张羞涩的脸，她低头浅笑，手指不停地把玩着手绢，另一旁的他斟上小酒，烛光微闪，他来到床前迫不及待地揭开盖头：“娘子，你真美！”

    痴迷地对着她略施脂粉的脸蛋，眼神渐渐转为炙热，她的头埋得更低：“我们还是先喝交杯酒吧。”

    手腕相缠，他们夙世因缘注定纠缠不清，藤缠树，树缠藤……

    猛然将她拥紧，借着烛光望着铜镜中的两人：“你是我白玉仙唯一的妻子，听着，以后不许跟别的男人走太近，否则我会吃醋！”

    “其实我早就知道了，你是个不折不扣的醋坛子！”

    “醋坛子？”他笑了两声，吓得她直往怀里躲。

    说着，他果然将她的脸温柔地抬起，薄唇带着止不住的笑意覆上，叶浮珣仰着头，第一次没有挣扎。

    不多时，房内传来一阵呢喃，久久无法散去……

    白逸童夜晚睡不着，他穿上外衫往屋外走去。

    他策马向雪峰山另一边奔去，到了玉泉边上，夜色朦胧，雾气弥漫，女子充满魅力的背影映入眼帘。

    古焉儿静静地泡在微烫的池子里满怀心事，男人也不过如此，白修文心里满满都是叶浮珣，却口口声声要她做他的女人，可最后竟然恩幸了美玉。

    听到马蹄声传来，她妖娆地转过身，雾气外是一张宛如画中仙的脸，她摇了摇头不知是不是做梦：“谁？”

    白逸童没有理会她，而是将马拴在一旁的树干之上，他径直坐在大石头上开启折扇，一会儿又合上：“你洗你的，我不看你。”

    真是个怪人！古焉儿发现男人果真没有看她，反而满怀心事，此刻就差一壶闷酒令他借酒消愁。

    心里有些不自在，并不是因为男人冒犯了她，而是她如此身姿却没换来男人的垂目，她有些恼怒：“真不是男人！”

    他扭过头不再理会，两人隔着一层雾气，那是两个世界：“你也不是个女人！”

    “为何！”她低头望着自己满身被水珠点缀，哪里不是女人？

    “看到男人一点也不知羞。”他说得没错，陆国的女子重视德行，怎会容一个陌生男子白白看了自己还不慌不忙的？

    “哼！”她坐入水中，水波漫过她的双肩：“何必要扭扭捏捏？你就算看到，我也不会少块肉。”

    “真是个与众不同的女人。”他终于对其他女子提起一点兴趣：“敢问姑娘尊姓大名？”

    “古焉儿。”淡淡地开口，这是她对着组织以外的男人第一次报上真名：“公子你呢？”

    他将折扇握在手里打转：“白逸童。”

    “哦？逸王爷……”她的眸子闪过一阵诡异的光芒。

    天色已经透亮，一大早，诺梅摸了摸身旁的位置，发现空荡荡的，那儿一片冰凉：“王爷……”

    屋外的小月随时伺候着，听到叫声立刻进门：“姑娘有何吩咐？”

    “王爷呢？”她伸头四处张望着，发现白逸童的衣袍不见了：“今日怎么起这么早。”

    小月恭恭敬敬地回她：“或许是有公事在身吧！奴婢先伺候你更衣。”

    “对了，小荷呢？”她总觉得小荷这人深不可测。

    小月指指诺晴的房间：“小荷在那儿伺候着的，姑娘有事找她？”

    听到她在诺晴房里，诺梅越发不放心，匆匆抓过衣裳披上，她朝诺晴房里赶去，推开门，诺晴安安静静地坐在窗前一声不吭。

    小荷在房里忙着收拾打扫，看见诺梅进屋了，她立刻扶了扶身子：“诺梅姑娘这么早！”

    诺梅瞟过她一眼，径直朝诺晴赶去：“妹妹，妹妹……”

    诺晴回过神来：“姐姐，你不陪着王爷？”

    “王爷？王爷有自己的事忙，我现在的大事就是你，怎么样，今天想不想出去踏春。”

    屋外阳光明媚，枯枝都冒出绿芽，雪峰山的雪水也融化成溪流，正是出门游玩的好时节，这原本是诺晴最喜爱的节目，可是现在，她却摇摇头拒绝了。

    “妹妹，你这样憋着我真的很担心。”

    “姐姐，你知道怎么联系他对吗？”突如其来地一句让诺梅僵在原地，她斜眼望了一眼小荷偷听的侧脸：“小荷，你先下去吧，把房门关上。”

    “是……”她不情不愿地走了，当房门紧闭，诺梅立刻压低了嗓子：“你还找他做什么？我现在恨不得杀了他！”

    诺晴终于落下了眼泪，一滴接着一滴：“我也想杀了他！可是我又杀不了他！姐姐你明白吗？我好恨，好恨这样的自己！为什么，为什么他对我做出这样的事，我还狠不下心肠杀了他……”

    “那你找他做什么？”诺梅提起白修文也是一副牙痒痒。

