    

    魔兽山脉，一处布满淡淡能量雾气的山谷之中。

    与世隔绝的山谷之内，有着一座看起来颇新的木质小楼，小楼主人建造时显然很是用心，造型极为雅致。

    小楼之下是一片空地，被一道道竹制的篱笆围成一个院子。在院子之外，各类的珍稀药草生长在山谷各处，虽然等阶并不高，但那种逸散而出的淡淡药香，混合在雾气之中，不由让人心旷神怡。

    云韵坐在院中的石凳之上，右肘抵在石桌之上，手托香腮时而看向木楼之中，时而看向在院中习练斗技的纳兰嫣然，眼中不时流露出满意之色。

    四个月前，唐凌便来到这座数年前炼化螭龙心时待过的山谷，说是要借助此地的天地能量服用斗灵丹，突破五星斗王。

    但看到唐凌将此地两人荒废数年的木屋拆倒重建，云韵虽然不知唐凌用意，但对于自己可以和唐凌有一个不为外人打扰的僻静之所，也是万分欣喜的。

    四个月的时间，从开始三天赶来一趟，时到如今，云韵完全放弃了管理云岚宗事物，反而是带着纳兰嫣然到此，在陪伴唐凌闭关的同时，顺便教导自己的徒弟。

    虽然纳兰嫣然天性活泼好动了些，但品行和天赋还是让她颇为满意的。

    拜师五个月的时间，纳兰嫣然的实力相较于一年多前，炼药大会时的六段有了不小的突破。

    如今十一岁的纳兰嫣然，一身实力也达到了八段斗之气，想来在十三岁时便有希望凝聚气旋，成为一名斗者。

    不过相比于某个进展神速的小丫头，纳兰嫣然的天赋就显得那么不值一提了。

    青鳞在有着筑基灵液的帮助下，斗之气也隐隐有突破到第八段的迹象。要知道，青鳞现在刚刚八岁！而这，还是在唐凌让青鳞放缓了提升速度下的结果。

    或许是因为受到青鳞的刺激，纳兰嫣然修行的斗志变得更加旺盛，对后者来说，也算是一件好事。

    青鳞的存在，不但打破了纳兰嫣然的骄傲，更是无时无刻的在鞭策着她努力修行。

    云韵此时担心的，反而是自己徒弟的心态，会不会被打击太狠，导致失去了强者之心。

    就在她心中考虑如何开导自己弟子时，突然，一阵强横的寒冰气息自小楼之中猛然爆发开来，旋即快速向外蔓延。

    可是当寒冰气息刚刚涌出木楼的瞬间，一道蓝色的身影凭空出现。

    白漓站在虚空之中，素手微微前伸，呈现冰蓝色的结界瞬间浮现，将整座木楼牢牢笼罩，其内爆发的那股极致寒意竟是被死死困在其中。

    见到白漓出手，云韵本来想带纳兰嫣然退出院外的脚步一停，精致的容颜上也是浮现喜色。

    四个月的时间，在服用斗灵丹的情况下，唐凌突破的时间确实有些长了。

    “白漓姐姐，唐凌他怎么样，这次突破的时间是不是有些太长了？”

    白漓身形落在云韵身旁，见到对方喜色之下的担忧，冰蓝色眸子中闪过一丝笑意，道：“没事，臭小子借助这次突破，居然把肉身强度也提升了，所以用的时间长了一些。”

    对于唐凌闭关如此之久，白漓开始也是有着疑惑，但是血脉连接此时传递过来的感觉，无一不在表明，此时的唐凌不单单实力到达了五星斗王，肉身强度更是达到了五阶强度。

    “呼！”云韵闻言略显担忧的心，终于彻底放松下来。

    见到自家老师的模样，纳兰嫣然抽抽嘴角，小脸上满是无语之色。

    随着“咔”的一声轻响，唐凌双手推开门，信步走了出来。

    看到云韵居然在此，唐凌一愣之下也是欣喜的对她点了点头。

    “五阶了？”白漓轻笑一声，确认道。

    “嗯，五阶了。虽然耗费的时间有些长，但是终于是五阶了啊！”唐凌闻言，也是脸带笑意的点点头，心中也是不由畅快起来。

    五阶的肉身对于旁人来说，或许只是拥有一个强横的身体，但对于唐凌用处可远远不止如此。

    不提可以承受白漓七阶的力量灌输，单单是能够施展神胎九转的第五转，对于唐凌来说就是莫大的用处。

    随着实力的越来越强，他和白漓总是会分开对敌的，而在没有了白漓的力量灌输后，以此时五星斗王的实力施展五转的秘法，即便他达不到斗王巅峰，最少也会是一位八星斗王。

    要知道，当时九星斗灵，施展四转的秘法，他都可以提升三星实力。虽然斗王后面几星的实力差距普遍加大，但五转提升三星应该是轻而易举的。

    八星斗王，再凭借自身的高阶斗技，面对一位斗皇强者他也丝毫不觑。

    走到院内，看着云韵，唐凌温和道：“今日你是正好在此吗？”

    “哼，我老师这几个月都住在这里了，你……唔唔……”

    看着被云韵捂住嘴巴，只能发出呜呜之声的纳兰嫣然，唐凌直接张开双手将云韵拥入怀中。

    而见到唐凌的动作，白漓俏脸上满是无奈之色，臭小子现在完全不顾及他人了。

    想到几个月前唐家的不好经历，白漓闪身，带着愤愤不平的纳兰嫣然出现在了山谷之外。

    被唐凌搂在怀中，云韵脸上绯红之色渐渐爬满整个白玉脖颈，良久之后，方才小声讷讷道：“抱够没有，刚刚嫣然还在一旁呢……”

    闻言，唐凌紧紧拥住佳人的双手松了松，缓缓下滑揽住云韵的纤腰，然后抱着云韵坐在了石凳之上，却是并没有放她离开自己怀中。

    陡然坐在唐凌的双腿之上，感受到唐凌停留在自己腰间的手掌，云韵一声惊呼，粉颊殷红如血，美眸瞪了唐凌一眼，却是意外的透着一丝娇媚之意。

    对于唐凌越来越厚的脸皮无奈之下，云韵双手按在唐凌的大手之上，嗔道：“不许乱动，我有话想跟你说……”

    “嗯，你说……”知道云韵脸皮薄的唐凌，闻言闷闷的哼了一声，双手微微紧了一些。

    察觉到唐凌的动作，云韵玉手缓缓伸出，温柔的抚摸上唐凌的脸庞，双眼之中满是情意和不舍的道：“分开五年，只是相处了几个月的时间，你又要离开了吗？”

    感受着脸庞上传来的柔软触感，唐凌抬手捋了捋云韵的发丝，有些怅然的道：“这一次离开，我会在强者大会之前赶回来，如今你我的实力在加玛帝国根本无法快速提升，我必须要出去寻找一些机缘……”

    “嗯！”云韵鼻尖传出一声好听的声音，看着唐凌脉脉地说道，“虽然我不知道你到底是因为什么原因，才会这般不惜自己安危的提升实力，但我想告诉你一些话，唐凌……”

    “你说……”

    两只手掌绕到唐凌颈后，云韵双眸如秋水般泛着涟漪，一字一顿的道：“不管如何，我会一直在这里等着你回来，一直等……”

    怔怔的望着眼前的云韵，几年前的相遇相知相识，如今的相逢相顾相恋，今情往事犹如潮水般，一幕幕闪现在唐凌脑海中。

    目光微垂，望着云韵那脉脉含情的绝美双眸，唐凌心头涌起一阵冲动，揽住云韵的右手向上，扶住后者那稍显柔弱的后背，在云韵惊愕又带着几分期盼的目光中，对着她娇艳欲滴的樱唇印了上去。

    一阵低低的唔声，感受到唇瓣间唐凌的动作，云韵双手在他胸前敲了敲，可是那没有一丝力道的双手倒像是佳人对羞赧的掩饰。

    目光扫过唐凌双眼闭合的脸庞，在心中复杂的情绪交织下，云韵终于是缓缓闭上眸子，紧闭的贝齿微微开合，将对方的咄咄逼人放了进去。

    山谷的一处峰顶，望着下方那靠在一起的两人，双眸又扫了眼身旁愤愤不平的小女孩，白漓一时之间也是有种说不出的惘然。

    云韵身后斗气双翼张开，俏脸之上还带着丝丝红晕的对唐凌挥手告别。

    而被云韵揽在怀中的纳兰嫣然，却是对唐凌挥舞着小拳头，无声的警告着后者。

    对云韵挥了挥手，看着离开的二人，唐凌渐渐有些失神……

    “啪！”

    白漓没好气的一个爆栗敲在唐凌头上，发出一声颇为响亮的声音。

    “臭小子，别看了，人家都飞走了……”

    疼痛传来，唐凌揉着自己的额头，瞥了眼莫名其妙的白漓一眼，伸手将手中的一封信件递给白漓。

    看到唐凌手中的信，白漓微微一愣，伸手接过之后好奇的问道：“云韵给你的……谁寄来的信？”

    “前几日，云韵回帝都时，海老托她带来的……至于是谁的信和信中写了什么……你看看就知道了！”

    说完，唐凌脸上的笑意迅速消退，双眼看向远方，脸上的神色也是变得极为冷酷起来。

    见到唐凌的样子，白漓疑惑地打开信封，取出其中的信件，快速的浏览起来。

    而随着白漓将信中的内容收入眼底，脸上的神色也渐渐的从惊诧转为了忧虑，而最后，她俏脸上的神色已是与唐凌一般无二，散发着冰冷到极致的森寒杀意。        

