    皇殒异象，持续了足足两个小时才逐渐衰减消散。

    血雨停歇，规则震荡也逐渐平复，众人这才纷纷从入定之中苏醒，杨帆也装模作样地睁眼起身，面泛喜色，一副收获满满之态。

    事实上不用佯装，杨帆现在的心情本来就很美丽。

    在场的这些人中，包括李妙才、姬思成以及诸葛信诚这三位半皇大佬，所有人在这场皇殒机缘中所得到的好处，全都没有杨帆一人丰厚。

    没办法。

    这些人都是一人一力在吸收炼化灵雨，在感情捕捉规则之力。

    而杨帆，却是足有一千多名小号在同时为他提供各种各样的修炼经验与规则经验，大家根本就不在一个量级上。

    哪怕李妙才这些半皇的修炼速度惊人，也干不过上千人的修练总量，尤其是这上千人中，还有六十余位半步皇者，三十余位帝尊以及数百余位王级之上。

    皇殒异象结束之后，杨帆特意查看地一下自己的经验总量。

    气血经验已然超出王级巅峰的百余倍，精神力经验也超出了精神灵师巅峰的七十余倍。

    就连最难提升的大道规则，也由之前的四条规则圆满，直接提升到了七条大道规则圆满，只差三道大道规则晋级到圆满境，他就能够直接完美晋级到帝尊境界。

    同时，杨帆所领悟到的规则总量，也由开始时的十条大道规则，直接增加到了十八条，虽然都不及圆满，但是却也足以让杨帆更加清晰地感应到了这个世界的规则本源，为以后的成皇超脱打下了良好的先天基础。

    “给力啊，若是再来一次的话，没准儿我就直接破境成帝了呀！”

    杨帆轻舔了下嘴唇，目光不自觉地又轻瞥了还在六道轮回幻境之中苦苦挣扎着的巴里特身上。

    一只三级皇者就为他带来了这么巨大的收获，等到这只四级皇者殒落的时候，所引来的皇殒异象必然会更加地引人注目。

    “拜见师傅！”

    “师傅万福！”

    此时顾启封、姬乐邦等人纷纷上前来与杨帆见礼，一个个全都极为崇拜地看着杨帆，激动异常。

    他们都不是傻瓜，且也极为精通六道轮回大阵，刚一清醒就已然察觉到了还在六道轮回大阵之中不得挣脱的那只皇级异人。

    自然不可能会猜想不到这一次的皇殒异象到底是由谁引发出来的。

    现在，这七个弟子只想跟杨帆说一句话，那就是“师傅牛逼！”“师傅威武！”！

    那可是真皇境界的异人大妖啊，师傅连这样的狠角色都能弄死，甚至还因此引来了天地异象，他不牛逼谁牛逼？

    虽然是借助阵法之力，但是这护城大阵本就是杨帆所布置，也能算得上是杨帆本身实力的一种延伸。

    总之，能够做到这一步，就是牛叉！

    “好，你们都很不错，修为竟然又有所精进，看来这段时间都很努力啊，为师很欣慰！”

    杨帆轻笑着冲几人点头还礼，而后淡声道：“这次既然来了，那就别忙着回去了，过两天随为师去一趟西北镇守府，帮着戴星城把护城大阵给建造出来！”

    免费的劳力，不用白不用。

    这七人都有建造护城大阵的经验，有他们帮忙，必然能事半功倍。

    “是，师傅！”

    七人同时躬身应是，从本心上来讲，他们自然也是愿意时刻跟随在杨帆的身边的。

    不止可以随时破障晋级，更是还能时不时得到土豪师傅的赏赐，甚至还还有机会能够遇到这样那样的机缘福利有木有？

    这段时间七人虽然没有跟在杨帆的身边，但是却时常都有关注着来自京华市的消息。

    什么大师兄安生突破了，什么凌天突破了，牧千千还有田飞瑶突破了的消息一波接着一波传到他们的耳朵里，听得心里直巴巴。

    尤其是两天前，京华市竟然在一天之内有近六十位巅峰帝尊同时破境到半步皇者境的消息更是风靡了整个联邦三十六域，杨帆名师的身份更是被推送到了极致。

    做为杨帆的弟子，顾启封、顾南山七人的危机感大增，师傅的门下一下多出了这么多的帝尊及半步皇者境的高阶弟子，他们这些王者级的弟子若是再不去露个脸冒个头，早晚都会被边缘化的呀。

    所以。

    就算是没有今天这次的皇殒异象出现，过段时间，他们七人也会以出城历练的名义赶到京华市来抱杨帆的大腿。

    是以，现在听到杨帆竟然主动开口让他们留下，几个小家伙的心里甚是雀跃，满心欢喜。

    师傅没有忘记他们！

    七人在欣喜的同时，也全都鸡贼地偷瞄了一眼轮回幻境之中只吊着一口气的那只皇级异人。

    他们知道，师傅特意把他们留在身边，帮助西北镇守府建造护城大阵应该只是一个借口，师傅真正的目的肯定是想着要让他们沐浴第二次皇殒机缘呢！

    师傅一直都是这么地大气豪爽！

    “叮！你的徒弟姬乐邦心情激荡，对你心生感激，对门派的归属感得到极大增强，门派忠诚度极至提升，崇拜值+2，内门弟子进阶点+5。”

    “叮！你的徒弟骆娇娇心情激荡，对你心生感激，对门派的归属感得到极大增强，门派忠诚度极至提升，崇拜值+2，内门弟子进阶点+5。”

    “叮！你的徒弟顾南山心情激荡，对你心生感激，对门派的归属感得到极大增强……”

    听到接连七声系统提示，杨帆微微一怔，这几个小家伙什么时候变得这么感性了，只几句话就让他们感动得纷纷献上了站派经验？

    目光一扫，发现他们一个个地全都在偷瞄着幻阵内的巴里特，杨帆不禁莞尔，这几个小滑头，脑瓜子倒是转得很快嘛。

    他这个做师傅的什么都还没说，这些弟子们就已经全都心领神会了。

    杨帆把他们留下来，自然也有让他们再分一杯羹的意思，省得再跟着诸葛信诚来回瞎跑，净是浪费时间。

    “杨帆宗主，又见面了！”

    诸葛信诚也笑呵呵地冲着杨帆轻拱了拱手，道：“这一次你在京华市搞出来的动静可是不小啊，人、妖两域的至强怕是都被惊动了！”

    杨帆拱手还礼，苦笑道：“机缘巧合罢了，如果可能的话，晚辈也不想出这样的风头。”

    谁特么能想到会有两只异人皇者突然从天而降来到了京华市？

    说实话，这两只异人皇者的分身初冒头的时候，京华市内的武者有一个算一个，谁不被吓得差点儿就尿了裤子？

    不信你问问李妙才与姬思成，如果不是他们手中握着剑皇大人赐下的皇级灵宝，看他们敢不敢出城冒头？

    “杨帆小友过谦了，”李妙才轻声插言道：“所谓时势造英雄，不管是不是机缘巧合，刚才那只皇级异人确实是死在了小友控制着的护城大阵之中无疑，这份功劳谁也抹煞不了！”

    姬思成也点头附言。

    不管是那两只皇级异人，还是后来跳出来与他们京华市争夺机缘的那十只半皇大妖，皆是因为杨帆而奸计破败，杨帆在这一战中的表现，足以称得上是功不可没。

    “几位前辈言重了，这些都是杨帆该做之事，当不得如此重誉。”

    杨帆再次谦虚客套了两句，心里美滴很，恨不得这些大佬再多夸几句，他不嫌多。

    不过，可惜的是，这三个大佬各自夸赞了杨帆几句之后，便不再多言，而是彼此拱了拱手，相视一笑算是见过。

    他们都是老熟人，虽几十年不曾会面，但是彼此之间却依然并不陌生。

    “我就知道，好人不长命，祸害遗千年，你们两个老东西当年全都生了一肚子的坏水，断然不会那么早殒命！”

    诸葛信诚出言打趣，李妙才与姬思成则投给了这厮一双白眼。

    “诸葛老儿，你少在这里贼喊捉贼，当年谁不知道你‘诸葛绝户’的名号，跟你比起来，我们特娘的都算是正人君子了！”

    三个半皇相互打趣，杨帆则把目光放在了跟随着诸葛信诚一同过来的八位生面孔身上。

    八人之中，竟然有四人都是光头，身上的衣服样式也很统一，像是出自一个庙里。

    与顾启封他们七人不同，这八人的修为实力，竟然皆是巅峰帝尊境。

    察觉到杨帆的目光，见诸葛信诚似乎并没有要为杨帆引见他们的意思，八人之中唯一的留着山羊胡子的中年男子主动走上前来，恭敬地向杨帆拱手见礼。

    “鄙人京华李氏李道成，见过杨师！”

    继李道成之后，他身边的三位同伴及另外四名光头和尚，也先后过来向杨帆拱手见礼，同时自报家门自我介绍。

    “京华李氏李诗筠，见过杨师！”

    “无相寺武僧敬心，见过杨施主！”

    “……”

    四名京李氏的族人，四名无相寺的武僧。听了他们的自我介绍，杨帆一下就明白了他们背后站着的是哪位大佬，以及他们这次过来京华市的具体来意。

    这是李良才与天蝉上师特意给他送过来的上门弟子啊。

    杨帆的嘴角一勾，不由开怀大笑，又有八位帝尊巅峰主动送上门来拜师，他焉有不收之理？

    这样高质量高级别的小号，他巴得每天都能收上十个八个呢！

