    “真打起来，还请诸位想好了。”

    几位S级异能者横眉扫视众人，说道。

    这几个身材微胖，气质颓废而平凡，满脸油腻的中年大叔、大妈，还有一个白发老头，能有什么战斗力？

    他们丝毫没有任何的惧怕。

    曾无象目光冰冷。

    身后，襄阳城内。

    数千柄长剑，猛然从城内飞出，冲天而起。

    速度快若流光，超越了声音的速度！

    所有的剑刃，都已经到达了几位S级异能者的眉心处，死死地顶住，鲜血都流溢出来之后，声音才随后而至。

    可以说静谧至极。

    狂暴的剑气，剑空气都撕碎了，涌出无数波浪在空中翻涌。

    无数的剑刃，将人类联盟的人完全围住。

    李寒光踏剑而行，从襄阳城内飞出。

    站在曾无象身前。

    他眼中的冷厉，足以让风尘都害怕的退散。

    那是发自内心的极致杀意，甚至能够在一瞬之间，用目光将眼前的灰尘都切开。

    那冷峻的目光，让所有身经百战的S级异能者，都不由得感到些许恐惧。

    “请回。”

    李寒光冷冷说道。

    李寒光的实力，所有人都知道有多么强横。

    极致的攻击性异能。

    能够将极其狡猾的郑程毅都瞬杀的异能。

    郑程毅的速度，可是瞬移。

    只有最恐怖的剑速，才有可能将他斩杀。

    这些S级异能者并未与襄阳的武者战斗过，所以丝毫不知道武者的恐怖。

    但是李寒光的厉害，他们可是非常熟悉。

    所以，李寒光的出场，给了他们不小的威慑性。

    李寒光豁出性命去战的话，搞不好能换掉好几位S级异能者。

    谁也不希望自己被换掉。

    “李寒光，你就没想过投降？”

    黄源凝视着李寒光，问道。

    李寒光面色冷静。

    人类联盟要杀他、宁决。

    如果他和宁决站出来，能够让襄阳安全的话，他自然是愿意牺牲自己。

    但他知道，今日自己和宁决，反倒是次要的了。

    人类联盟今天真正的目的，是襄阳的功法！

    现在人类联盟兵力倾巢而出，目的显而易见。

    这如此多的战舰，绝对是下了极致的血本。

    哪怕他李寒光是刺杀人类联盟首领的罪魁祸首，这阵势也太过于夸张了。

    李寒光凝视着黄源，一言不发。

    虽然他是襄阳最强的人之一，但这种场面，他不会擅自开口。

    武夫，最注重辈分。

    现在一切交给曾无象交涉。

    他李寒光，只管战。

    “我襄阳，不会交出任何一本武功秘籍。”

    曾无象冷声道。

    此言一出，赵霆目光冰冷。

    他踩着滑板，返回后方。

    他不是战斗人员，只是指挥者。

    既然今天已经注定要展开一场战争，那么他也就没必要继续留在这里交涉了。

    一名年龄较小，恐怕只有十七、八岁的少年S级异能者，满脸不屑。

    他第一个出手。

    他身穿极其奢侈的S级战服。

    显然是富家公子哥。

    谁都不放在眼里，天不怕地不怕。

    “一群行将就木的老不死，山间的土鸡瓦狗，贱民也敢忤逆人类联盟……”

    “就别怪我无情了。”

    他脸色冰寒。

    手掌摊开。

    一团巨大的半透明音波莲花，凝聚在他手掌之中。

    随后他陡然一握！

    那音波轰然扩散。

    脚下的城墙都崩碎开来了！

    音波扩散四方，对所有人的耳朵，都造成了极端恐怖的攻击。

    烟尘四起，弥漫四周所有方向。

    “该死！”

    “蠢货！”

    他身旁，几名队友对他怒斥道。

    他的S级音波异能，是敌我不分的。

    一旦施展开来，无论是友方还是敌军，都会遭受强大攻击。

    可他脸上却带着毫不在意的笑容。

    他战斗经验非常稀少，并且相当自大，谁都不放在眼里。

    他冷声一笑，觉得所有人都死定了。

    但下一秒，风尘散去。

    他眼前并未出现尸体。

    只有一名负手而立的中年大叔，站在他面前。

    这位中年人，是襄阳包子铺的老板。

    武功极强，年轻时曾外出游历，站杀过好几头S级巨兽。

    他名为张恒，武功与曾无象只差一丝。

    这些异能者与武者太久没有发生过战斗，已经遗忘了太多事情。

    武者可以失误无数次。

    而异能者，只能失误一次。

    张恒全身流血，肌腱几乎断裂。

    那音波的攻击，如同刀锋一般，将人全身划开。

    但武夫的身躯，极度坚硬。

    张恒动用内功护体，保住性命。

    现在伤口急速愈合。

    嗡嗡！

    下一瞬，他身影消失。

    出现在了少年的身前。

    一掌拍出。

    呯！

    这位S级异能者的整个身躯，砰的一声瞬间被砸成了血雾！

    他身上那身昂贵的战斗服，还是完好无损，但内里的身躯，却已经崩解。

    彻底死亡，死的不能再死。

    这就是通脉境武夫的实力。

    内力已经足以穿透物质，对其后的人造成猛烈打击！

    S级异能者的身躯，终归是羸弱不堪的。

    高境界武夫的随意一个剐蹭，就足以将他们打死。

    而他们的异能，除了极少数杀伤力极其强悍的以外，很难瞬杀武夫。

    武夫的自愈能力，很强，只要一击打不死，就算只剩一口气，也能将你换掉。

    这就是为什么襄阳人这么少，但人类联盟却一直不敢出兵来犯的原因。

    这些S级异能者，都是年轻一代的人。

    他们早已遗忘了多年不出世的S级异能者的强悍之处了。

    张恒一掌将之拍成了血雾。

    震惊了在场所有人。

    在襄阳温和的他，在敌人面前，威慑力却直接拉满。

    他微微一笑。

    “我只想打死各位，或者被各位打死。”

    如此狠辣，干净利落！

    这一掌的威力，已经掀起了空爆！

    至精至纯的金色的真气内力，已经凝为实质。

    这等威力，真的不弱于异能了！

    他们这才知道，这一场战争，将会是多么血腥的一战。

    轰轰轰轰！！！

    但好在，他们并不只是只有S级异能者！

    他们身后，是最最现代的科技力量！

    数千座沙漠战舰之上，数万架最新型号的战斗机，猛然起飞！

    其上挂挂载着无数的导弹，对襄阳城内，实行全方位的轰炸！

