    “我的天呐，真的是很难思议，我当时还在想，他到底是不是这个藤蔓的母体，看来，他根本就不是什么母体，而且，这些藤蔓全部都是他种植出来的，是这个意思吧？”

    “对，其实，都是他种植出来的，而且，我也不知道，这个藤蔓到底能够给他们提供什么，反正，我经常能够见到他蹲在那个藤蔓群那里，然后，不断的吸食里面的东西，我根本就不清楚，他吸食到的是什么，后来有一天我才能够知道，原来她吸食的，就是那些藤蔓里面分泌出来的一些液体，包括，一些毒气全部都是这样的。”

    “难道这样做，他就不怕中毒吗？”

    “这个，我就不清楚了，但是，我后来装扮成他的样子的时候，我也开始去试图跟这些同伴沟通，我也试图，想让他们听我的命令，但是，终究还是打不成他那个样子，不过，这一切已经非常不错了，因为安歇藤蔓很明显，已经把我当成了主人，也真的是没有再次的袭击过我。”

    “那我之前的时候，在山洞里面，我曾经见到过你也蹲在那个藤蔓的面前，好像，是在吸食什么东西一样。”

    “没错，那是因为，我当时也是学他的样子，不过，我在身体里面装了另外一个东西，所以，那些东西根本就没有进入我身体内的，全部都排出来体外，但是，我如果不把这些东西都给吸收过来的话，那恐怕，这些藤蔓就会察觉出来，到时候他们自己吸引我，我就没有办法去用的这些了。”

    等当这个男人说到这些之后，他也深深的吸了一口气，而且，他也渐渐的感觉到，有些东西，跟自己想象中的，虽然说是有些差别，但是，基本上是大同小异的，而且，在常理上，也基本上是可以推断的清楚的。

    “好吧，那如果是这样的话，我就基本上弄清楚，但那个时候，到底发生过什么样的事情，那如果是这样的话，还有一件事情，我想问问你，之前我的同伴，你把我们抓住了，就是为了让那个藤蔓杀了我们吗？”

    说到这里之后，他突然间抬起头来，然后便看了看那个男人，而，且在他印象之中，这个人并没有想象中那么坏。

    而且，他如果真的想要对辛杰下手的话，恐怕，早就有这个机会还有能力了，但是，她也偏偏没有这么做，这一切，自然而然也就成为一个未知之谜了。

    当何明问道这一点的时候，这个辛杰便突然之间就走上前上来，然后，便站在他面前看了看。

    因为，辛杰是跟他打交道最多的，而且，当时的时候，辛杰就是被他给控制在手中，所以，闲心辛杰比任何人都想知道，这个答案到底会是什么。

    “说实话，我压根就没有想过要去伤害人类，而且，你们当时来到这里的时候，我就对你们非常的好奇，而且，我也根本就不知道，你们到底是怎么想的，所以，我们重新抓了一个人，想回去研究一下，看看，他到底真正的想法是什么。”

    “你是说，你当时把它打进山洞里面，就是这个目的是吗？”

    “没错，就有这个目的，但是，我没有办法去跟他去尝试沟通，而且，我之前被那些野人真的是弄得害怕了，所以，从那个时候，我根本就不会相信人类了，而且，我也知道，那些野人他们也是在这个荒岛上生存的，只不过，他们生存的时间好像比我们更加久远一些。”

    说了这些之后，何明便轻轻的点了点头，其实，这个时候，他所说的话倒是让何明非常的理解。

    而且，也知道他所做的一切到底是为了什么，但是，现如今这个情况之下，这个何明，好像没有什么其他更好的选择了。

    “好，那如果是这样的话，为何，你再一次将辛杰控制之后，又将他给送到到藤蔓群那里呢，你是不是知道，你这样的话，就完全把它给毁了？”

    “你放心吧，绝对不会出现你们想象中的那个样子的，我已经给他们下过命了，他们是不会伤害他的，而且，我也知道那一片的藤蔓，应该是伤害不了人类的。”

    “你说什么？他伤害不了人类？”

    “没错，他的确伤害不了人的，我不知道，我跟他们沟通的话，到底能不能够起到决定性的想法，所以，我是暂时的把他困在那里，然后，再想办法把她给带下来，但是不曾想到，这么快，就已经被你们给救走了。”

    说到这里之后，何明只是微微的皱了一下眉头，然后，开始回忆当时的时候所发生的一些事情，他现在，基本上你能够想象到，当时的时候，在自己身上所发生的一些事情，到现在也是清楚的历历在目的。

    “你的意思是说，你根本就知道，那些东西都是伤害不了人的是吗，所以，你才选择把辛杰暂时放在那里，是这个意思吗？”

    “没错，其实我的目的很简单，就是把他给转移出去，这样的话，你们所有的注意力都会转移出去，也不会一直在我这里，但是我万万没有想到。你们最后一次真的再一次来到了山洞里面，说实话，对于你们的行为，我真的是有些理解不了，而且我当时打你们也是处于无奈，你也知道，荒岛上的生存条件还是非常的苛刻的。”

    说到这里之后，他只是回过头来，然后才将这一切都给说了出来。

    当何明听到这个之后，只是微微的点点头，其实，对他现在所说的这一切，可能道理是非常理解，而且也知道，有些东西真的不是自己想象中那么简单的。

    “是，在荒岛上生存了八年的时间，说实话，你已经非常不容易了，而且，在这个时候突然之间就有陌生人来到这里，所以，你才开始警惕起来了是吗？”

    “是呀，所以，我才经常会打扮成那个怪物的样子，但是，我实话告诉你，我根本就没有伤害过任何的人，而且，我在这里之所以这么安全的生存下来，就是因为我这个装扮，所以在这附近，已经没有什么东西能够伤害到我了，所以就在我在这里一直生存了下来。”

