    “天啊！居然真的是满绿！”

    “太夸张了吧，居然还是玻璃种的祖母绿翡翠，这怎么可能呢？”

    “你要发财了，哥们！”

    众人无不羡慕，这么大块的祖母绿极为罕见，原石市场价格起码在五亿往上，而且此玉收藏价值极高，绝对的有价无市！

    “哈哈哈！阳哥，从今天起我要给你在家里设个牌位，把你供起来！”韩天宇兴奋地大喊道。

    “滚犊子！老子又没死！”林阳直接翻了个白眼。

    “金老板，两个亿可以转账了！”

    韩天宇转过身，笑嘻嘻的对金志清说道。

    “什，什么两个亿，我不知道你在说什么！”金志清又气又急，干脆耍起了无赖。

    “卧槽！玩不起就别玩，装什么大尾巴狼！”

    “你......”

    “你什么你，区区两个亿都拿不出来，看样子你们金家也就那样了！”韩天宇满脸鄙视。

    “哼，两亿是吧，我给你！”

    金志清恨得直咬牙，但也绝不能砸了金家的招牌，无奈之下只能掏出手机给韩天宇转了两个亿。

    转完钱后，恼羞成怒的金志清说道：“姓韩的，咱们的梁子算是结下了，你给我等着！”

    “怎么，你还想跟我动手不成，有种你就试试！”韩天宇压根没把金志清放在眼里，有阳哥在他怕个毛线！

    “我们走！”

    金志清狠狠瞪了韩天宇一眼，随即带着宋老头等人气呼呼的下了楼。

    连出两颗极品宝石，其中还有一颗轮胎大小的祖母绿，举办方也有些坐不住了！

    莫提眼珠一转，趁着大家都在议论翡翠，他偷偷地下到二楼拨通了玛波的电话。

    “大哥，你快来一趟原石工厂吧！”

    “怎么了？”

    手机里传来了玛波独特的公鸭嗓声音。

    “有个家伙很邪门，连着开出一块帝王绿和一块车胎大小的祖母绿翡翠！”

    “什么！？”玛波一听也被雷到了，他想了想说道：

    “好，我马上过来！你给我看住那小子，千万别让他们跑了！”

    “明白！”

    莫提挂断电话迅速去了一楼，他和那些持枪的保安说了几句，然后又迅速上了三楼。

    他上了楼才发现，就这么一会儿的功夫，林阳又开出一块老坑冰种翡翠，价值起码在八千万以上，如果做成玉镯等物，身价必定成倍数增长！

    那些上了三楼的玉石商人，此刻已经把林阳奉若神灵，纷纷求他帮自己挑一块石头。

    “摸老头，阳哥的实力你看到了吧，不比你强吗？”

    韩天宇冷笑着对莫干山说道，这死老头吹牛逼就厉害，真要他看原石得活活亏死。

    “这位林小友确实厉害，老夫甘拜下风！”

    莫干山终于认怂了，人家接二连三的开出极品翡翠，这可绝不是光凭运气能做到的。

    “小宇，时间不早了，我们去吃点东西吧！”林阳看了看手表说道。

    “好啊！我马上安排人把这些翡翠发回国内去！”韩天宇点头回应。

    “两位，请稍等！”

    莫提见状急忙陪着笑站了出来，将身体堵在了下楼的楼梯口。

    林阳不着痕迹的皱了皱眉，问道：“你堵在这里干嘛，有事就说！”

    莫提老脸一红，说道：“各位不好意思，按照我们的规矩，赌石期间是不能外出吃饭的！”

    “你这是什么狗屁的规矩，还不让人吃饭，骗鬼呢！”韩天宇一听就火了，哪有不让人吃饭的道理。

    “你们实在饿了的话，我可以让人准备午饭！”

    莫提把心一横，无论如何今天都不能让林阳走了，最起码也要让他们留1下这两颗帝王绿翡翠。

    “那我们不买石头了，能走吗？”林阳冷笑，一脸玩味的看着莫提。

    “你们要走也行，但中途退场必须把翡翠留下！”莫提索性也不装了，露出了极其丑恶的嘴脸。

    “表弟，你......”

    莫干山心中有数了，其实从林阳开出第一块帝王绿翡翠，他就觉得想走有些麻烦了，更何况还有块车胎大小的帝王绿翡翠。

    “表哥，今天这件事跟你无关，你要是想走就走吧，我不会拦着你！”

    “但你的这两个同伙，必须留下！”莫提冷声道。

    “呵呵，你这么做就不怕其他商人都不敢买你家原石了吗？”林阳问道。

    “荒谬！在缅国，除了玛波大佬，谁敢私下里卖原石？”莫提冷笑着说道。

    林阳皱了皱眉，他看向其他玉石商人，这些人不约而同的低下了头，显然他们对玛波的做法早有预料。

    “你们想带走翡翠也行，按照市场价补十亿就能走！”莫提说道。

    “韩少，这些翡翠别要了吧，性命要紧啊！”莫干山在一旁好心劝道。

    “你闭嘴！”

    韩天宇狠狠瞪了他一眼，怒道：“姓莫的，这家伙是你找来的吧，你特么还有脸说！”

    “你，你什么意思？又不是我不让你们走！”莫干山老脸一红狡辩道。

    “小宇，不用跟他废话了，我们要走谁有敢拦？”

    林阳不屑的撇了撇嘴，之前他以为玛波的人就算要扣下翡翠，多少还会注意点影响，没想到竟然是赤裸裸的抢，那就怪不得他了！

    “小子，我劝你老实点！楼下可是有持枪的士兵，看在同胞的份上，你留下翡翠，我保证不难为你！”莫提冷笑道。

    “就凭你也想为难我？”

    林阳冷哼一声，闪电般出手直接掐住莫提的脖子，将他从地上提了起来。

    咔嚓！

    林阳轻轻一拧，莫提的脖子发出一声脆响，眼皮子一翻直接嗝屁了！

    “杀人啦！快跑啊！”

    其余玉石商见状吓得半死，在玛波的地盘上杀人搞不好还会受到牵连，因此争先恐后的跑下了三楼。

    林阳像扔死狗一样，将莫提的尸体扔在地上。

    “你，你竟然敢杀我表弟？”莫干山看着死不瞑目的表弟，颤声质问道。

    “老东西，不想死就闭嘴！”韩天宇一脚踹在莫老头身上，要不是他把莫提叫过来，哪来那么多屁事！

    “小宇，我们走！”林阳沉声道。

    “走？那翡翠......咦，刚才的几块翡翠呢？”韩天宇回头一看，翡翠居然凭空消失了！

