
　　“多莉丝！这是你第二次打破协议！真以为我们拜龙教是吃素的吗！”

　　与白龙一起急速飞行，传奇龙人——埃尔多望着远方燃烧的红龙，眼神复杂。

　　和三名女巫一样，他万万没想到是这样的结果。

　　巨龙行刑官、斩龙剑圣——埃布尔是【拜龙教】重点关注对象，早在【北地女巫议会】行动之初，他们便已察觉到，按照当时局势推断出【北地女巫议会】即将趁着建国大典对弗赛王国出手。

　　但【拜龙教】并未直接提醒，结合自身利益，他们不希望红龙赢，但也绝不愿意看到红龙死亡。

　　为此，【拜龙教】通过与红龙关系亲近的【苍蓝之牙】向红龙提了个醒，告知【北地女巫议会】来袭。

　　按照先前的设想，红龙会在早有预谋的袭击中落入下风，却因提前得知消息而有所防备，不至于短时间内陨落。

　　在红龙苦战的关键时刻，便轮到等待多时的【拜龙教】上场了，以“拯救者”的姿态救下红龙。

　　然后借助此次事件，将【拜龙教】的影响力植入弗赛王国，将红龙牢牢绑在拜龙教的战车上。

　　战略绑架弗赛王国，若能再将斩龙剑圣这一巨龙公敌杀死，那么这一场计划就完美了，【拜龙教】将会因此得到泰达诺尔普通五色龙群体的簇拥，趁机起势。

　　计划很完美，但红龙却不按照剧本来。

　　仅仅一轮交锋，泰达诺尔五色龙一族的心头恨——斩龙剑圣便陨落在红龙手中，速度快得【北地女巫议会】和【拜龙教】众人皆没反应过来。

　　随后更让人吃惊的一幕发生了。

　　原本在爆炸受到重创的红龙顷刻间恢复巅峰状态，看那丝毫不惧的念咒施法势头，他还打算和三名女巫正面刚一波。

　　这让埃尔多不敢等下去了，红龙本就灭杀了斩龙剑圣，若是再压制或者抗衡三大传奇女巫，那么这一战还有【拜龙教】什么事？！

　　于是，埃尔多和隐藏的传奇白龙立马跳了出来。

　　另一边，何塞看到接连冒出的两大势力，心中思绪如电，联合之前的接连拜访，瞬间推测出事情的前因后果。

　　【拜龙教】与蓝龙，阳帆港使者阿德莱德。

　　【拜龙教】似乎想借助这次建国大典变故达成某种目的，而【阳帆港】，或者说阳帆港背后的【贸易城邦】察觉到【拜龙教】的计划，派来阿德莱德透露斩龙剑圣的信息。

　　看似简单的拜访皆蕴含着更深层次的战略博弈。

　　不过，目前不是考虑这些的时候，何塞盯着三名女巫，即便【拜龙教】有自己的小心思，但面对【北地女巫议会】，两者的立场是一致的。

　　“多莉丝！你将为你的行为付出代价！”

　　“哼！红蜥蜴！你以为吃定我们了吗！”多莉丝不甘示弱，恶狠狠瞪着红龙。

　　毫无疑问，这次逼杀红龙的计划失败了，赔了夫人又折兵，私下里，三名女巫用通讯魔法快速交流。

　　“怎么办？”

　　“打！就这么灰溜溜的回去，议会的脸往哪儿搁！”

　　“可这红龙……”

　　“他交给我，这次他可没有法师塔！”

　　很快，三女巫达成一致，背靠背相互掩护和两龙一龙人对峙。

　　其中，多莉丝面对红龙，冷目而视，小心戒备，没有丝毫怯弱。

　　传奇法师手段多样，战斗力强悍，除非偷袭或者实力差距实在太大，否则的话传奇法师是绝不会死在同阶强者手中的，三对三，她们没有理由怯场。

　　不过，即便是多莉丝本人也没有察觉到，在面对红龙时她自然而然想到了战败逃走，已然将自己置于弱势地位，这对于一名实力强大的传奇法师来说是有违常理的。

　　何塞、三女巫、拜龙教的一龙一龙人没有任何废话，趁着开战之前给自己加持各种增益魔法。

　　高等加速术！

　　基尔罗格伟力！

　　……

　　一个接一个魔法加持在身上，何塞感觉自己身体都轻盈了许多。

　　准备妥当，他率先发起攻击。

　　昂！

　　汹涌的龙威伴随龙吟一起爆发，红龙扇动翅膀向三女巫冲去，口中咒语飞速念出。

　　同一时间，【拜龙教】两人和三女巫也动了，众人皆是施法者中的佼佼者，魔法能量暴动。

　　火焰、冰霜、奥术能量在空中对撞，轰隆隆的爆炸声仿佛雷鸣，光亮照亮夜空，狂风涌动，战斗余波落在下方草原上，原本平整祥和的草原被破坏得坑坑洼洼，有的区域被烈焰烧得焦黑，有的区域被寒冰覆盖。

　　六名传奇厮杀的大战，即便是战斗余波也足以把一般生物撕成碎片。

　　传奇施法者一出手便是大范围魔法打击，双方皆没有躲避的空间，只能凭借自身底蕴硬抗。

　　战场中心处，何塞身上罩着【火元素障壁】，【火元素障壁】吸收各种能量攻击，被【逆之龙鳞】强化的龙鳞足以防护各种物理攻击，他相对而言压力较轻。

　　经过一段时间的激战，双方势均力敌。

　　红龙和【拜龙教】看出了三女巫的策略，凭借同伴之间的相互了解和信任展开配合，而红龙和【拜龙教】之间却做不到交付后背，在配合方面差了三女巫组合一筹不止。

　　“必须想办法打开局面，将她们分割开。”

　　何塞如此想到，看了一眼三女巫，他冲【拜龙教】一龙一人喊道：“多莉丝交给我！”

　　皆是战斗经验丰富的传奇强者，一龙一龙人立马便明白了红龙的打算，并认同分化女巫的计划。

　　观察到红龙身体吸气后仰的动作，寒潮之母——克姆琳娜心领神会，立马做出配合，同样吸气身体后仰。

　　一红一白，一火一冰，两道属性截然相反的龙息对三女巫形成两面夹击之势。

　　冬之盾！

　　两道一模一样的巨型寒冰盾牌凭空出现，盾牌表面刻画着细致入微的凛冬女神图案，分别拦在两侧龙息的路径上。

　　红龙龙炎呼呼作响，浇灌在冰盾上，其中猛烈的火元素能量粒子冲刷着寒冰盾牌，与寒冰盾牌中的冰元素能量相互碰撞，相互湮灭，这拼的是双方的能量底蕴。

　　抡起储备能量，拥有【不死鸟之心】的红龙还没怕过谁，火元素能量敞开供应。

　　胜利的天平立马向红龙一侧倾斜，寒冰盾牌层层融化，寒冰还没来得及变成液体，便被高温直接气化。

　　以力压人，简单粗暴，却行之有效。

　　另一边，寒潮之母的霜冻吐息虽然被挡下，但霜冻吐息亦大幅度降低了周围环境的温度。

　　一边炙热如火炉炙烤，一边冰冷如冬夜寒风，三女巫正经历着真·冰火两重天。

　　龙人——埃尔多趁机发起攻击，与另一名传奇女巫展开魔法对决。

　　猛烈对抗十来分钟，终于，凭借【不死鸟之心】的浑厚能量，红龙一侧率先打破平衡，一颗巨型爆炎术突破了北地女巫的防线，拖着长长的尾炎向背靠背的女巫射去。

　　多莉丝脸色大变，凭心而论，一颗爆炎术对于传奇女巫来说算不上事儿，但爆炎术背后却又红龙连绵不绝的后续攻击，这就好比裂开一道缝隙的堤坝，当第一滴水突破防御，接下来便是大坝崩溃。

　　“退！”

　　没有试图拦截，三女巫发动短距离传送魔法，在被铺天盖地的魔法淹没之前离开原地。

　　红龙的火焰魔法余势未减，与寒潮之母的冰系魔法在空中相撞，齐齐湮灭。

　　何塞和【拜龙教】两者皆没有管魔法对撞结果，环顾扫视周围。

　　传送魔法需要稳定的空间，也就是说若是两名传奇女巫传送距离太近，那么将造成空间涟漪影响到对方，因此三女巫的传送点必然相隔一段距离。

　　这便是红龙和【拜龙教】一龙一龙人的目的，分割对手。

　　悄无声息出现在战场上方两百米处的空中，多莉丝脸色铁青，狠狠盯着红龙，她胸膛剧烈起伏，感到极度不甘。

　　她不是在魔法水平上输给了红龙，而是在魔法能量储备上输了。

　　不管过程如何，她输了。

　　发现多莉丝的一瞬间，何塞毫不犹豫一扇翅膀腾空而起，【拜龙教】一龙一龙人亦心有灵犀，将多莉丝和两名同伴分割开。

　　同伴完美分割三女巫，何塞此时心情放松了些许，望着愤愤然的女巫嘲讽道：“多莉丝女士，没有魔法塔，我一样能赢你。”

　　不错的，在经历建造魔法塔扩大自身承受极限之后，红龙发现自己就如同扩大了口径的炮管，能将更多的元素能量注入魔法，以此提升魔法的威力，进而拥有了抗衡传奇法师的资本。

　　遭到红龙嘲讽，多莉丝本就难看的脸色更加难看了：“你根本不懂得真正的魔法！”

　　“也许吧，我的施法水平距离传奇的确有一段距离，但干你！足够了！”

　　“那你就来试试！”

　　牢记反派死于话多的历史教训，何塞尝试用语言激怒女巫后立马发起攻击，猛扇翅膀化为燃烧的流星一般向多莉丝冲去。

　　放战职者风筝，和施法者玩近战，这是他的优势，也是他一贯的策略。

　　多莉丝盯着急速靠近的燃烧红龙，口中咒语飞速念出，纵然嘴硬，但她实则心中忌惮不己。

　　眼前的红龙的确难缠！

　　施法水平虽然比不上传奇法师，但发出的魔法威力却超乎常理，再加上红龙足以开山裂石的强横肉体，魔法与力量完美结合，达到一加一大于二的效果。

　　凭借诡异的伤势恢复速度和变态的观察能力，红龙的战斗风格用一个词来形容：莽夫。

　　以伤换伤简直不要命，这就更让人忌惮不已了。

　　虽然忌惮，但红龙都打上前来了，多莉丝也不得不应战。

　　暗地里紧了紧手指，她感受到手上戒指传来的冰凉感，心中安定了许多。

　　“该死的红龙！这次叫你知道【北地女巫议会】的底蕴！不过，这家伙观察力太强了，不太好骗啊……”

　　心里这么想着，她佯装愤怒和红龙战在一起，并在红龙的追逐中边打边退。

　　火焰与冰霜在空中对撞，寒冰在烈焰中升华，烈火被寒潮吞没，招招凶险。

　　天空中，何塞以一种以伤换伤的疯狂打法压制女巫，看似疯狂，但他实则非常清醒，眼中绿色的数据瀑布飞速刷新，总是差之毫厘的避开女巫的攻击。

　　他在等待，等待女巫在猛攻之下露出破绽，进而抓住机会一举取得胜利。

　　【书友福利】看书即可得现金or点币还有iPhone12、Switch等你抽！关注vx公众号【书友大本营】可领！

　　“每个人都会犯错，我看你能撑得了多久！”

　　数分钟后，何塞终于等到了机会。

　　在拦截一次魔法攻击后，或许是长时间遭到烈火熏烤，北地女巫体力不支，额头冒出大量汗珠，出现片刻恍惚。

　　“好机会！”

　　没有丝毫犹豫，红龙翅膀上冒出熊熊火焰，猛扇翅膀加速向女巫冲去。

　　另一边，多莉丝预感到了危险，一颗心提到了嗓子眼，这次危机也是她等待的机会。

　　在先前的激战中，她发现红龙对观察能力极为变态，总是能察觉隐藏的杀招，进而规避危险。

　　她意识到若想骗过红龙，就必须先骗过自己。

　　因此，她刻意放开防御，让一丝丝热量透过魔法防护影响到自身，红龙身上的温度高得简直吓人，没有丝毫意外，多莉丝如愿受到了热量影响，精神出现片刻恍惚。

　　这骗过了红龙，令红龙误判。

　　恐怖的热源急速靠近，多莉丝已然感受到那恐怖的高温，她强打起精神，触发手中的魔法戒指。

　　传奇魔法——凛冬之枪！

　　一柄通体晶莹剔透的冰蓝色长枪凭空出现在空中，无声无息，长枪体表如雾的寒气弥漫，散发出极度危险的气息。

　　刹那间，何塞感觉自身的灵魂都仿佛被冻结。

　　“传奇装备？！”他心中骇然。

　　心中震惊，但他手上动作可不慢，【不死鸟之心】能量敞开供应，火元素能量在红龙体内奔涌，疯狂向【火元素障壁】灌入。

　　原本半透明的【火元素障壁】得到大量元素灌入，迅速凝实起来，变得如同红宝石一般晶莹剔透，光泽令人迷醉。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的红龙皇帝更新，第221章 激战多莉丝免费阅读。https://xs.23sk.com 