    当亚瑟将哈莉那边发生的事情转告给洪非之后，洪非果然笑了起来。

    一如哈莉所言，洪非确实很喜欢布鲁斯和克拉克的反应。

    虽然他不是特别需要从他们身上得到些什么，但如果连超级英雄都对他的印记趋之若鹜的话，那么，那些素来对各种力量毫无顾忌的反派还会拒绝吗？那些普通人又能拿什么来抵抗它的诱惑？

    如果洪非是魔鬼，那他现在该笑死了。

    因为他大可以以此为凭大肆收割人类的灵魂。

    愿意用灵魂来换取力量的人不在少数。

    愿意用灵魂来换取寿命的人更是数不胜数。

    关于哈莉所说的延缓衰老和延长寿命, 不能算是全然撒谎，但和真实情况之间也有一定距离。

    持有印记者换取到力量后，确实可以将其留存在体内而不必释放。

    但，普通人的身体即便存储了一定量的能量，也无法将其很好地收敛在体内，也就是说，这些能量是会随着时间的推移而逸散的，一呼一吸, 甚至毛孔扩张, 都会让它们如同水分蒸发一样渐渐消失。

    因此，要想让能量持续滋养身体继而产生延缓衰老和延长寿命的效果，那就得持续不断地通过印记进行交换。

    所以说，这不算谎言，顶多是少说了点什么。

    而不论如何，这对洪非来说没有任何损失。

    “告诉她，她做得非常棒，我很开心。”

    “好的，先生。”

    洪非迎着天空中的大日站起身来。

    酷烈灼热的光线早就已经不能让他感觉到不适，但之前的无感一方面是因为身体素质的加成，一方面是光能掌控带来的天赋。而现在, 洪非的感觉只有舒爽。

    浑身每一个细胞都在竭尽全力地捕捉和吸收着太阳释放的光芒和能量。

    同一时间，同样融合后与天赋本能一般无二的“光能掌控”也在全力地吸收着周遭一切光线。

    两相叠加，最终带来的效果是极其惊人的, 这一点仅凭肉眼都能看到。

    此时, 洪非身周的光线已经呈现出扭曲之态，各类不同颜色的光芒争相绽放, 光谱中肉眼可见的颜色都能在这里找到。

    而他的体表，由于光线被吞噬的速度过于快速，以至于渐渐涌起一层黑色的屏障，他的面貌身形被浓郁的黑暗遮掩。

    这和之前光能掌控激活到极致的情形完全相反。

    身躯浮空，接着猛地一个加速。

    眼前景象飞速幻变，转眼便穿透大气层来到太空。

    背对地球，洪非犹不减速，他睁大双眼直视着远处的恒星，认准方向一边迅速飞行，同时辅以瞬间移动。

    过程中，他也初步体验了一下超人掉落的蓝色技能卡【热视线】。

    赤红的光线从双眼中爆发，顷刻间便能穿透虚空直抵远方，太空中孤独飘零的细小碎片与之相触的瞬间便被直接泯灭，道道赤芒爆发的能量堪比之前洪非手持希芙之剑进入宇宙状态后释放的剑气。

    而且，热视线通过双眼释放，而他的双眼同时具备死神之眼的能力，这就代表……

    只见洪非眼中迸发的赤红光线释放后速度倏地降低，光线前端一点点往前增长，速度慢的叫人抓狂。

    可紧接着，热视线毫无预兆地陡然加速, 刹那间穿破大片星空, 直抵远方的天体。

    立时，那颗星球表面猛地泛起剧烈波澜，黑红相间的尘埃轰然腾空，继而向四周弥漫扩散。

    洪非赶忙结束了热视线。

    不需要质疑，热视线在他这里迸发出来的威力要远胜于原主超人，不是超人太弱，而是他太阳晒得太少，目前的实力层次还远不及洪非。

    少顷，恒星在他眼前变得越来越庞大。

    洪非停止前进，放眼望去，硕大的天体直接占据了他过半的视野。

    在这个距离，两相对比，才能更切实地刷新人类对巨物的认知。

    洪非感觉自己的身体在愉悦地欢呼，细胞在兴奋地尖叫。

    此时，洪非突然想起自己还有一个吸收类技能。

    【被动技能卡：能量吸收】（橙色）－卡罗尔·丹弗斯：“你可以暂时吸收所有能量并将它们释放出去，不过某些强大的能量有可能伤害你的身体。”

    这个技能和【双星形态】的结合，是惊奇队长能够顺利爆种而无需担忧被突然爆发的能量伤害到自身的主要原因。

    而现在，【能量吸收】【光能掌控】和【氪星系统】三重结合。

    不多时，洪非整個人被黑暗笼罩，体表最内里是一层黑线，而后才是绚烂如光谱的瑰丽虹光。

    安静地吸收着太阳能量，洪非还在考虑另一件事。

    【双星形态】，作用是链接白洞，获得白洞中喷发的源源不断的能量加持。

    白洞中喷发出来的能量，能级当然强大，但是属性本质十分驳杂。

    之前洪非尝试过通过白洞来快速便捷地获取光能，但最终效率还不如直接晒太阳，所以他操作几次过后也就放弃了。

    如果可以在双星形态下主动隔绝掉那些不需要的能量，将光能和类似黄太阳释放的能够被氪星血统吸收的能量筛选出来，加上白洞喷发迅猛剧烈和永不枯竭的特性，那是不是意味洪非从今往后可以随时随地快速且高效地“晒太阳”？

    【双星形态】【光能掌控】【能量吸收】【氪星系统】

    其中任何一项单独剥离出来，至少都能制造出一个单体宇宙级的强者。

    这样的玩意儿，洪非如果可以把它们一层接着一层的互相加成，一套接着一套的彼此成就，光是想象一下，他就觉得自己的未来前所未有的光明，放眼尽是坦途。

    然而，要用什么办法才能将那些不需要的能量隔绝下来？

    洪非思索一圈，手中目前最有可能达成这个效果的只有一个：封印。

    或者说是：卢恩符文。

    思索中，洪非任由身体悬停在太空，心神沉入龙之维度。

    随着他的念头，洪之力逐一演变成一个个卢恩符文，它们在空中持续悬浮，左右移动，不断汇成一道道形态各异的锁链，它们成型后不断被拆解，一次次尝试重组，一次次崩解再现。

    时间，在他全神贯注的状态下快速流逝。

    地球。

    经过一天一夜的搜寻，超人和蝙蝠侠没有任何收获。

    这不是拍电影，不需要介意观众的感受。而真实的搜寻过程又非常杀时间，二十多个小时里，他们不断地品尝到了一次又一次的失望。

    布鲁斯越来越烦躁。

    超人看起来却并没有太过不耐。

    两人的状况似乎直接反过来了。

    夜幕再度降临，一天无果之下，两人在不愿意承认也只能暂时接受这个结果，就算他们持续不断不眠不休，就当下情形分析，找到线索的概率也无限趋近于零。

    卢瑟太能藏了，而且没有人知道他为了今天准备了多久。他的智商本就不低于布鲁斯·韦恩，有心算无心，布鲁斯也不是从来都不会失败，超人也不是每次行动都能顺利达成目标。

    于是，漫天星辰闪耀之际，克拉克跟着布鲁斯来到了韦恩庄园。

    当阿尔弗雷德打开房门看到布鲁斯身后跟着超人的时候，也许只有上帝才知道他心里到底有多么的震惊。

    他呆呆地愣了三秒，这样的情形已经很久没有在这位阅历丰富的老人身上出现了。

    布鲁斯站在门外，见状收起了自己的战甲头盔，撇嘴道：“阿尔弗雷德，你病了吗？”

    他当然知道阿尔弗雷德震惊的原因，只是老管家此时眼神灼灼地盯着超人，目光实在不礼貌，显然违背了韦恩家族一贯以来的待客之道。

    嗯，才不是因为阿尔弗雷德的动作让他感觉自己被忽视了呢！

    哼！

    阿尔弗雷德回神，目光还是没有看向自家的少爷，他握拳捂嘴轻咳一声，接着侧身让开。

    “超人，尊贵的客人，快请进。”

    布鲁斯轻哼一声，快步入内。

    超人跟在他身后，与阿尔弗雷德交错之际，双方默契地面带笑容点头示意。

    布鲁斯一马当先走在最前，头也不回地道：“你带他去客房，我们忙了一天，是时候洗个澡换身衣服了。”

    “当然，少爷，我会好好安排的。”应了一声，阿尔弗雷德快步上前对克拉克道：“请跟我来。”

    “谢谢！”超人的笑容依旧含蓄内敛，笑意仍然充满阳光。

    片刻，两人换了常服回到客厅聚首。

    布鲁斯穿着睡袍，克拉克穿着一身稍稍显紧的睡衣。

    阿尔弗雷德正在泡茶，听到脚步声后回头看来，望见克拉克后立时歉然：“真是不好意思，肯特先生，韦恩庄园给客人准备了很多不同尺码的换洗衣物，不过您的身材确实超乎我的想象，这是我的失误。”

    克拉克抿嘴一笑：“没关系，我感觉很好，很舒适的布料。”

    布鲁斯瞥了他们一眼，不着痕迹地皱了皱眉。

    两人坐到柔软的沙发上，阿尔弗雷德送上红茶。

    “两位先生，你们已经二十多个小时没有合眼了，所以喝完这杯，我想你们就该去休息了。”

    克拉克很有精神，看不出丝毫困意。

    布鲁斯眼圈泛黑，双眼生出不少血丝。

