    估价？

    比赛进行到这个地步，只有品阶宗师才知道其中的难度所在。

    虽说这《阎罗审鬼图》声名远播，尤其在品阶宗师当中更是广为传播，但真正要给一副《阎罗审鬼图》估价，其操作难度不比普通的宝贝容易。

    首先严格意义上来说，这幅画就是一件三无产品。

    无落款标注，无判断标准，无鉴定依据，这样的一副画作，想要给出真确的估价，无疑考验了鉴宝宗师的综合知识面。

    首先得要判断出这是哪个年代的作品，创作这幅画的作者水平如何，是普通的半吊子水平，还是有绘画功底、又或者说这幅画当中蕴含了某位大师的笔迹，这些都需要鉴宝宗师去一一品鉴。

    最后再根据这幅画的各项数据给出最准确的估价，这个价格不一定有多高，因为其天花板就是石涛版本和张大千版本的，这两个版本的画作价格在一百万左右。

    换句话说，这幅画的最终估价，大概率不会超过一百万。

    “我先来！”

    这次还是郑光荣首先亮出价格，他休息了几分钟的时间，面色这才算得以恢复了过来，真正让他意外的是，沈秋的品阶水准居然跟他是同一级别的。

    确切的来说，沈秋也是个天才，一个综合性的天才！而他只是在鉴宝速度上稍微快了一些，但正如刘阳东所说，他的那种优势也仅仅在普通的寻宝捡漏上、在低级别的比赛上有所体现。

    放到这种高级别的鉴宝斗宝上，基本上没有任何的优势可言。

    “我首先断定这幅的年代是清朝的光绪年间！这一点从这幅画的纸张就能分辨出一二，再来说这幅画的画工！怎么说呢？这幅画在有些人物细节处理上非常的优秀，笔锋收的也十分的完美！”

    “但是在其他细节上的处理就不敢恭维了！”郑光荣指着画作上巨大宫殿的绘制：“这阎罗殿的位置就没有大气磅礴的感觉，反倒显得特别的拘谨！我这么说吧！人物小细节上处理的非常的漂亮，大场景的绘制上经验尚缺，综合来说这是一副有利有弊、优点和缺点都同时存在的一副《阎罗审鬼图》。”

    “我师傅曾经给我列举过关于这《阎罗审鬼图》的等级制度，石涛、张大千版本的图在当中是最顶级的天花板，其次就是当年的文征明也曾经复制过一版，在我师傅的口中被定为二级，估价约莫在八十万！再其次就是那些稍微有点名气的师傅！他们所临摹的作品分别被定在第三级！估价在三十万左右！”

    “眼前这幅画的级别，我这里把它定在第六级！它算不上名家的作品，可能就是在清朝时期的一位普通画匠的作品，但再不济他也是一副上百年的作品，所以综合各项数据，我给它的最终估价是1。9w！”

    一万九？这个估价价值依据还算正常，众人的目光随之转移到了沈秋的身上，都想看看在沈秋的眼中，这幅普通的画作到底是价值多少钱。

    “既然大家都想知道我的价格如何，那这样吧?我就不卖关子了，直截了当揭晓我的答案吧！”沈秋直截了当亮出了自己的估价题板：“九十块钱！”

    九十块钱？

    这个价格一经亮出，全场顿时就是轰的一声，霎时间沸腾了开来，现场的观众，有一个算一个，无不适露出意外的表情。

    “真的假的？我没看错吧？沈秋居然只给了九十块钱的价格？这也太不可思议了吧？这东西九十块钱？怎么可能？就算把它拿到外面的古玩摊位上去售卖，也能卖到个几百块的吧？”

    “天呐！我还以为沈秋给出的价格一定会跟郑光荣非常的接近，可谁知他居然给出了九十块钱的估价，这个价格放在国师榜大赛上，那应该就是价格最低的一件藏品了吧？虽然我心里非常的疑惑，但是我坚信一点，沈秋之所以给出这个价格，就一定有他自己的原因！我选择相信沈秋！”

    “你以为沈秋是神呐？他说什么你都相信是吧？你带点脑子看这幅画行吗？抛开所有的细节不说，就说这幅字画的纸张，这可是清朝光绪年间的绢布啊，你去潘家园市场上瞅瞅去，但凡是一百年开外的绢布，就没有低于五百块的！也就是说这幅画就算再不值钱，那也不会低于五百块！沈秋给出就是块不知道他是怎么想的？”

    “九十块？哈哈哈哈！沈秋你只给九十块是吧？”郑光荣看到这个结果的同时，直接就抑制不住的咧嘴笑开了花儿。

    “沈秋！这把你输定了！你刚才还信誓旦旦是说赢我三局？输一局就算你输？我问你，你说的那些话还算数吗？”

    “算数，君子一言驷马难追，各位我还是那句话！总决赛的三局当中，我沈秋掉分一局就算我输！可是郑光荣？你凭什么多久断定一定是我输！在我看来这幅画的价值，至多不超过九十！”

    “好！沈秋！你倒是说说看！为什么这幅画价值九十！郑光荣就看你能说出个花儿来！”

    沈秋来到那幅画的正前方，脑海中重新浮现出关于这话的各种画面：“各位，沈秋这就来给大家揭秘！为什么说这幅画只值九十块，而且多一分都没有！”

    “首先大家都走进了一个误区，都认为这是一副光绪年间的画作！原因就是它的纸张是来自光绪年间造出来的纸张，其实你们都错了！这确实是一张光绪年间的纸，但只是一张关旭年间的纸！”

    沈秋上前将那幅画双手托起，并且网上倾斜了三十度的角度，在这个角度中，通过细微的观察就能看出这幅画的表面其实是厚度不一的。

    “大家看出来没有！这张绢布的厚度是凹凸不平的，厚的地方能拿到5毫米的厚度，而薄的地方只有三毫米！我刚才数了一下，这种现象在这幅画上至少有十六个区域的呈现！这说明什么？说明这幅画是由十六块不同的区域平凑而成的！”

    一开始众人还都没有反应过来怎么回事，沈秋让工作人员将这幅画的细节之处进行了无数倍的放大，大家这才恍然大悟。

    原来这幅画的构造是这样形成的，整张纸的纸面发黄，表面纤维反应都是正常的，确实是光绪的绢布。

    但这幅画的构造就另当别论了，简单来说就是在一张干净的绢布上，用贴贴画的方式，贴出来一幅画作，细节不全的位置再由人用画笔补充，七凑八拼出来的一幅画。

    用下流行的话来说，这就是一副标准ps技术下的作品！

    至于中间用来拼凑的这些图层，那就厉害了，有清朝光绪画家的遗漏，有乾隆年间画家的补充，也有民国时期画家的临摹，毫不夸张的说，这幅画就是由十七位画家同时创作完成的一副作品。

    “这……居然是这样的……”就连郑光荣本人也没想到，这幅画的构造居然是这么一副状态，别说他这个天才黄金瞳了，就连现场许多老师傅、老宗师都没见过这种形式的画作。

    “不对！不对！沈秋！差点被你给糊弄了！”郑光荣冷不防的争辩道：“就算这幅画是拼凑出来的！那么它的价值也不是九十块的吧！单独这张老绢布的价格就不是九十块吧！”

    ……?

