
　　“山有木兮木有枝，心悦君兮君不知？”

　　巫清云听完，微微皱着眉道：“什么山啊，木的，什么意思？念起来还怪顺口的。”

　　“呃、咳咳！”

　　被人当面调戏他的女儿，瀚王这时憋不住了：“九儿，你先回你清云宫去写十篇大字，晚一点让人给本王送来检查！”

　　也就是陆放，要是换一个人，估计早就被他赶出宫去了。

　　“啊？十篇大字啊？”

　　还在那琢磨诗句意思的巫清云，顿时瞪大了眼睛看向瀚王：“父王！十篇大字我起码要写两三个时辰，为什么呀？”

　　“为什么？”

　　瀚王没好气的瞪了她一眼：“你今天没去夫子那上课，反而跑到这里来胡闹，本王难道不该罚你？”

　　“呃……十篇也太多了！”

　　巫清云急忙跑到瀚王面前，摇着他衣袖：“父王，五篇行不行？”

　　“不行！”

　　瀚王不为所动。

　　“那……”

　　巫清云眼咕噜一转：“那六篇？九儿保证写的规规整整的！”

　　“本王数三个数，你要是再不回去写，就二十篇！一、二……”

　　“九儿这就回去写！”

　　巫清云赶紧往亭子外跑去，刚出亭子又停了下来，往回挥了挥手：“父王、岑夫子、御哥哥再见！”

　　还偷偷瞪了害她今天被罚写字的陆放一眼。

　　“公主，等等我！”

　　小紫也急忙对众人施了一礼，赶紧追了过去。

　　这丫头，被罚练字也能怪的我吗？

　　还不是你自己今天逃课来着！

　　陆放看着巫清云离去的背影笑着摇了摇头。

　　“慎之，你……”

　　瀚王见他这副样子，有些欲言又止，但还是接着说道：“你真看上本王的九儿了？”

　　“是的！”

　　陆放正色的点了点头：“王上，清云我是非娶不可的！”

　　没什么好说的，打确认清云的身份之后，他便决定了，而且，此事要越早让瀚王知道越好，免得将来出现什么意外——谁知道这里有没有什么和亲之类的传统？

　　虽然看起来瀚王跟清云父女关系很好，但，他是大瀚的一国之君，身为帝王情感自然不是放在第一位的，因此，陆放才不惜在王宫暴露自己的“武道”。

　　自己年岁跟清云相当，论儒，他是十年聚胆几乎公认的神童，论武，他虽不知具体的武道境界，但他也展现出了不输于巫清云的武道天赋。

　　若是这样，瀚王都还看不上他的话，那他便要早做其他打算了。

　　反正清云他是不会让与任何人的，即便是幻境之中也不行！

　　“慎之，你……”

　　岑夫子的表情顿时变得有些古怪：“你如今才十来岁，如何现在就会有这样的想法？”

　　“斯人若彩虹，遇上方知有！”

　　陆放对瀚王，还有岑夫子抱了抱拳，认真的说道：“王上、先生，清云便是我此生唯一的彩虹！”

　　“斯人若彩虹，遇上方知有？好句！”

　　御王子在一旁听完后眼睛一亮的沉吟了一遍，随即表情又变得有些怪异的道：“慎之你是认真的？”

　　“当然！”

　　陆放点了点头：“我此生只会娶清云一个，正好今天先生和王上、御王子都在，不如现在就将此事给定下，王上有什么要求尽管可以提！”

　　“不可！”

　　岑夫子急忙挥手制止，对着瀚王抱了一拳：“王上，慎之年幼无知，是弘毅教导无方，还望王上切莫当真！”

　　他当然不会同意，陆放是他冀州书院将来要当做顶门立柱的人，万一瀚王提出什么条件，耽误了他儒道修行怎么办？

　　“呵呵！慎之可不像是年幼无知之人！”

　　瀚王对他笑了笑，又看向了陆放，正色道：“既然连提亲的话都说了，那本王便不拿你当孩子看了，本王再问你一遍，慎之你可是认真的？”

　　“是认真的！”

　　陆放郑重地点了点头。

　　“慎之你……”

　　岑夫子神情大变，瀚王却是出言将他打断：“好！九儿是本王最疼爱的公主，想要娶她自然没那么容易！”

　　打量了陆放一眼，又道：“慎之你虽年纪尚幼，但，能做到十年聚胆，你的儒道天赋可见一斑，完全当得起我大瀚神童之称，加之你还是弘毅的弟子。

　　于情于理，你都配得上本王的九儿。

　　但，在九儿幼时，她便跟本王提过，她将来的驸马必须是我大瀚的状元才行！

　　五年后，慎之你若在科举中一举夺魁，那本王便将九儿许给你！”

　　话一说完，不论是陆放还是岑夫子都是一愣，他们本就打算参加科举为官的啊！

　　“多谢王上成全，慎之定会在五年后的科举考取状元！”

　　……

　　“慎之，你今天怎么……”

　　一从王宫出来，岑夫子便拉着陆放问道。

　　到现在他还有些想不明白，进趟宫，怎么就糊里糊涂的将他亲事给定了？

　　“先生，这样的结果有什么不好吗？”

　　陆放笑了笑说道：“虽说时间可能早了点，但，弟子终归是要娶妻的是吧？清云是大瀚王上最疼爱的公主，又身具绝佳的武道天赋，她难道还配不上我？”

　　“这不是配不配得上的问题！”

　　岑夫子担心道：“王上让你参加科举，那将来必然不会轻易让你离开朝廷的，到时候极有可能会耽误你的儒道修行！”

　　“弟子不这么认为。”

　　陆放摇了摇头：“王上是明白人，他不会耽误我修行的，相反，跟清云成亲之后，他还会全力支持，因为我修为越高、实力越强，对大瀚、对他来说都是好事。

　　况且，我对清云也是认真的，没有人能比我更适合做清云的驸马！”

　　岑夫子想了想也觉得不无道理，瀚王不是那种没脑子的人，陆放要是真成了大瀚的驸马，可比成为他手下的普通官员关系要近得多。

　　“老夫还是觉得这事……”

　　顿了一下，又道：“慎之，你怎么今天一见到九公主就、就跟失了魂一样？难道今天这事……是王上特意安排的？”

　　“这不是王上安排的。”

　　陆放肯定的说道，别人怎么可能知道他心里所想。

　　“先生应该知道我生来便于旁人有些不同吧？”23sK.com

　　“自然知道！”

　　岑夫子犹豫了一下，道：“你乃是生而知之之人！”

　　“生而知之？”

　　陆放有些不以为意，自家人知道自家事，他当然知道自己不是他们所认为的那种生而知之之人。

　　“方才弟子在王宫内跟清云动手的时候，先生你们都看到了？”

　　“倒没亲眼看到，老夫与瀚王是感知到了九公主发出的武道气息。”

　　岑夫子解释道：“炼就文心之后，精神力会大涨，至少能感知道方圆十里之内一些独特的气息，至于瀚王，他本是武道高手，他能感知到也不奇怪，加上御王子发现你们动手之后，也跟了过去。”

　　果然，自己在跟清云动手的时候，察觉到有种被人窥伺的感觉。

　　岑夫子又有些奇怪的问道：“你那气血之力，是以文气模拟出来的？你刚聚胆成功，老夫并未来的及教你以气化形啊，你是怎么做到的？为何连御王子都没看出破绽？”

　　“破绽？”

　　陆放愣了一下，顿时知道可能跟自己猜想的有些不一样，问道：“先生是怎么跟王上他们解释的？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真的不想再卧底了更新，第三百三十六章 斯人若彩虹免费阅读。https://xs.23sk.com 