    “竟然敢抓我的脸，我看你是狗胆包天，根本不知道死活，我今天要是不把你的脸抓烂，我就不姓许！”

    闻言，孔真冷冷的哼了一声：“既然怕别人把你的脸抓破，你就老老实实的不要动弹，不要那么惹人厌烦！”

    这一句话再次成功的激怒了女人，她手上的力道不由的重了许多，像是誓死要将孔真给抓死。

    陈光德也不去拦，就坐在那里看着两人闹。

    等到两人都真的筋疲力尽时，才终于停下了手中的举动，再次气喘吁吁的坐在地上。

    “陈光德，你在外面找小三也就罢了，但是你竟然找这样的来气我，看她把我打成现在这模样，你是不是觉得心中非常的痛快，非常的过瘾，嗯？”

    女人将已经弄乱的发丝披散到耳后：“我给你说，我最不想看到的就是她，你现在立即把她给我赶出去！”

    孔真的心微微一颤，她现在有些后怕，真的有些后怕，如果知道事情会发展成现在这种地步，那么她绝对不会去和眼前这个女人争吵。

    因为没有必要，忍一忍风平浪静，退一步，囧海阔天空。

    她就是再骂，口中说的再难听，那也是她的事，她的父母到底是什么样的人并不是因为她的两句话就有所改变。

    事实永远是事实，她就怕陈光德会毁约，害怕他会听自己妻子的话，将她赶走，将合约收回。

    那么，她到时肯定会得不偿失。

    想到这里，孔真将自己身上的浴袍整理了一下，对着陈光德弯腰：“真的很抱歉，我想你和她应该有事要谈，我先离开。”

    话音落，她穿着身上的浴袍就走出了房间。

    只要不见她，女人的火气就不会再大，这样倒能好很多。

    虽然女人的气愤她能谅解，换做是任何一个女人发现自己的丈夫有了外遇，有了小三，都会气愤。

    在这一层面上，她的确对不起她，但是……

    “你这次找的女人倒还挺有能耐，但是陈光德我告诉你，你最好把自己的那些花花肠子给我收敛，否则到最后，我们弄得都不会好看！”

    女人看着他：“我们许家的财产你一点都别想要得到，赶快和那些女人断的干干净净。”

    陈光德喝着红酒：“有些事情还是不要做的太绝，你以为你背后的那些丑事我就没有发现，我只不过是想给我们之间留一点余地，不想要将脸面撕破，你这些年包养的三线男明星可不在少数，我可是有证据的。”

    脸色大变，女人愤怒的看着他：“你——”

    “你们许家的那些财产我以前倒还会惦记，但现在绝对不会，走吧，我的事情你管不着，咱们进水不犯河水……”

    穿着浴袍在酒店中走动，受到瞩目的目光自然不会少，孔真真恨不得找个地缝就直接钻进去。

    来来往往的客人和服务员的目光都好奇的落在她身上，背后议论纷纷，指指点点。

    “果然是不要脸，穿成这样都能在酒店来去自如，你还真是一个怪物！”

    女人的声音很大，周围人自然都听得清清楚楚，看着空着的目光中都带上了鄙夷，原来是那种女人，怪不得！

    孔真的身子一颤，没有理会女人，快步离开，随后她去了医院。

    去的是林若蓝所在的医院和楼层，她心中迫切的想要知道林若蓝这会儿到底是什么样的一种状况。

    她很小心翼翼，没有去病房，而是直接去了护士的值班室。

    “请问你有什么事？”护士站起来看着孔真。

    “请问你们这一楼层有没有一个叫林若蓝的病患？”

    护士点头，连档案都没有翻，直接点头：“有啊，对于她我们可是记忆尤深啊！”

    孔真一愣，有些不解：“为什么？”

    “她身边的美男可不少，我这几天就看到了足足有三个，长的帅的人神共愤，我可从来都没有看到过那么俊美的男人，最重要的是对她关怀备至，所以自然印象也就深了。”

    呼吸，她然后扯动着嘴角问道：“那她的病情怎么样，严不严重啊？”

    “你是她的什么人？”护士好奇的看着她。

    “我是她的……朋友……”孔真稍稍犹豫了一下，然后开口道。

    护士更觉得奇怪了：“既然是她的朋友，那你可以去看她啊。”

    “不是……我们这段时间闹了别扭，关系还没有缓和过来，怕她不想看到我……”

    “原来是这样啊！”护士明白了：“伤势说重也重说不重倒也不重，没有伤到关键处，在床上躺个半个月就恢复了，还算可以。”

    孔真的眉皱了起来，仅仅就这样而已？

    陈光德仅仅只是将事情做到了这般地步而已？她以为没有造成残疾起码也是重伤，可现在就这样？

    她觉得荒诞，觉得异常荒诞，而且还觉得可笑！

    而就在这时，裴亦桓和莫挽并肩相携着走了过来，莫挽怀中抱着小七，小七却在不停地闹腾，她有些抱不住，故意对着小七摆脸：“你要是再敢给我闹，我就把你扔到地上，听到没？”

    小七也不理会她，看向了裴亦桓，圆圆的眼睛黑亮黑亮的盯着爹地，异常委屈。

    薄唇向上勾起弧度，裴亦桓伸手接过小七，轻轻地捏着她小巧的鼻子。

    “妈……妈咪……坏……”小七软绵绵的挤着鼻音。

    莫挽瞪着小七：“你就告状吧，就会在你爹地面前玩无辜！”

    小七倒也来了脾气，圆圆的小身子生气的一转，趴在裴亦桓的肩膀上吹着泡泡，用屁股对着莫挽。

    “哎呦，真可爱！”护士眼睛一眨都不眨的盯着小七：“粉嫩粉嫩的，耍小脾气时真可爱！”

    顺着护士的声音孔真望过去，一眼便看到了那异常出色的两人。

    莫挽也听到了护士的话，伸手有些受不了的扶着额头，笑眯眯的对着护士道：“不要被假象所迷惑！这哪里是小天使，分明是小恶魔，长着白色翅膀的小恶魔！”

    护士被惹笑了，然后似又想起什么的尖叫：“啊啊！克莱尔！”

    兴奋地拿起笔和纸，护士直接冲了过去：“可以帮我签名吗？”

    “当然，我们家若蓝的伤势怎么样，严重吗？”林若蓝一边签字一边问道。

    “不严重，很快就可以恢复的，你真人比电视上更加漂亮呢！”

    “谢谢！”莫挽淡笑，眼角的余光留意到了一旁的孔真，目光在她的身上停留了几秒。

    孔真此时也正在打量的望着莫挽，看到她突然望过来，她迅速低下了眼眸，避开了视线。

    莫挽离开，孔真问小护士：“她是谁？”

    “是裴家二少爷的夫人，也是著名影星克莱尔，非常有名气的，她老公真的是帅死了，比电视上的那些男明星好看几百倍，刚才真的很想要和他合照一张，可是他的气场太大，简直要把人压死，根本不敢上前，可惜死了！”

    孔真转身，看了一眼两人离开的方向，随后也离开，就连她也认同了林若蓝，那么是不是证明林若蓝的豪门之路畅通无阻，没有什么可以阻拦的？

    可她林若蓝凭什么？那样心肠歹毒的女人凭什么得到裴老师那样的男人，凭什么进入豪门？

    长兄为父，那么嫂嫂自然也不用说，自然是为母！

    既然裴家的父和母对她都那么上心，那么喜欢，那么她踏进裴家自然没有话说！

    心中这样想着，孔真脸庞上的神色有些微微的扭曲，她不甘，她愤怒，她心中不平，愤怒的火焰犹如燎原之势疯狂的燃烧着。

    看着林若蓝如今这样舒坦，她心中就像是被猫抓了一样的不自在。

    谁不让她自在，她也就不让谁好过，很简单的道理。

    回到酒店，陈光德正在和一群人打麻将，一人手中都夹着一只雪茄，烟雾缭绕，呛得人眼泪止不住的向下流。

    站在房间门口，孔真不停地咳嗽着，实在不能忍受房间的烟气。

    “来，你来打两圈。”陈光德对着站在门口的她招手。

    闻言，孔真连忙摇头：“我不会！”

    “来，赢了算你的，输了算我的，筹码都在这里摆着。”陈光德继续招手。

    如果再这样下去会显得矫情不说，更说不定会惹怒陈光德，虽然没有多少时日，但是她对陈光德也足够了解，他好面子，尤其是在男人面前更是特别的好面子。

    没有再继续推辞下去，孔真而是开口如此道：“那怎么行，我输了算你的，赢了自然也算你的！”

    陈光德脸庞上的神色带着笑意：“来吧。”

    孔真哪里喷过麻将，前半段是怎么打怎么输，手气真的是差的要死，看着桌上的钱一叠一叠的减少，她都觉得肉疼，心中更多的则是过意不去。

    蹭的一下她从座位上站了起来，非常窘迫的搓着双手：“还是你来吧，我不能再输了！”

