    伍林在云家这么多年，一直老成持重。

    他的声音又沉又急，一点儿也不像是在开玩笑。

    “砰砰砰……”

    “五小姐！！！”

    许是见屋内无人应答，伍林又急急地唤了云染一声，加大了敲门的力道。

    云染一震，来不及管御尘，径直大步跨到门口。

    “吱呀……”门被拉开了。

    “伍叔，究竟怎么回事？”云染拉开门，凝眸望了一眼伍林，便直奔云老爷子房间而去。

    “回来的时候，不是还好好的吗？”

    伍林跟在云染身侧，一脸沉郁。

    “家族此前便有旧伤在身，这一次从云丰城回来，又添了新伤。”

    “回来之后，家主便卧床不起，此时已经病入膏肓了！”

    “家主的神智也不太清醒了，便命我，来还五小姐过去。”

    云染心中的震惊，无以复加！

    依照伍林所言，云老爷子的病情，已经到了无法挽回的地步。

    此时云老爷子唤她过去，明显是要交代后事！

    云染眉心紧蹙，望了一眼伍林发红的双眼，神色前所未有的凝重。

    “爷爷的旧伤从何而来？”

    两人说着，便到了云老爷子的房间。

    云染一步跨过门槛走了进去，抬眸一看，便看到云老爷子的床榻边，站着的几个人。

    除了莫长老之外，她三叔云翳还有云隐也来了。

    几人皆一脸沉重之色，见云染来了，纷纷退开，给她让出身位。

    就连一向话多的莫长老，今日也一声不吭。

    他那张本就布满褶子的脸紧绷着，白色的眉毛在他那张苦瓜脸上，拼成了一个明晃晃的八字。

    莫长老见云染来了，用袖子胡乱擦了一下脸，站起身让到一旁。

    云染一步跨上前去，目光落在榻上。

    只见云老爷子躺在床榻上，面色灰败，发丝凌乱，双目紧闭，眉头不展。

    他呼吸微弱，呼气多过进气，每一次呼吸，都似在忍受极大的痛苦。

    整个人就好似一根风烛，随时都有可能熄灭。

    往日那个生龙活虎的老爷子，忽然一动不动地躺在床上，云染心里很不好受。

    她仿佛回到了另一个世界，她爹离世的时候。

    那时的她，也就十来岁，父亲倒下了，守护她的堡垒轰然坍塌。

    她只觉得前路茫茫，心中一片凄凉。

    也是在那个时候，她成了古武世家，第一百万十八代传人。

    云染蹲在床榻边，低低地唤了一声：

    “爷爷！”

    云老爷子已经陷入昏睡，没有醒来。

    “小五来了，你可要撑住。”

    随即她转头看向伍林。

    “这究竟是怎么回事？”云染满心疑惑。

    事情已经到了这一步，伍林觉得没有隐瞒的必要了。

    他摸了一把眼中溢出的水渍，直言道：

    “家主的旧伤，五年前便落下了！”

    “那时公子和夫人还在府上，两人夫妻恩爱，情比金坚，一家人顺风顺水，其乐融融。”

    “不想却招来天妒！”

    伍林叹息了一声，继续道：

    “事情发生在四大家族会盟之后，当时家主有意将云家交给公子，便让公子留下来，处理家族后续事宜，自己先带着夫人回府。”

    “不想刚到云川城外，突然出现了两个神秘人，二话不说便将夫人劫走了。”

    “那两个神秘人的实力太过强大，竟是连家主也看不透。”

    “属下跟家主拼尽了全力，却连两人一招半式都抵挡不住，最后眼睁睁地，看着夫人被劫走。”

    “当时属下只是受了一些轻伤，家主伤得比较重。”

    “公子回来后，责怪家主没有护住夫人，父子两人因此事生了嫌隙。公子便独自离家，誓要找回夫人。”

    “公子一走便没了音信，时间一长，外面便流传出，公子已不在人世的消息。”

    “公子与夫人生死未卜，外间又流传着那样的消息，家主听了伤心过度，伤势再次加重。”

    伍林说着，眼眶又湿润了，他望着云染，道：

    “小姐，你莫要责怪家主，家主最看重的就是你，这些年他会那么对你，也是不得已而为之啊！”

    云染听罢伍林所言，心头仿佛压了一块巨石。

    这么多年，云老爷子和伍林将此事捂得密不透风，原身竟是毫不知情，最后悲惨地死在了江曼婷手中。

    真是令人唏嘘！

    原来这里面，还有这么多不为人知的事情。

