    池非迟双眼平静盯着走廊，左手放在右肩下、捂住非赤的头，手指继续控制丝线，右手拿着的枪平举起来，悬在一个成年男性大致身高的高度处。

    姿势有点奇怪，像是在进行某种宗教仪式，但那不重要。

    KK和B4进入房间后，有两个选择。

    一：留在房间里悄悄蹲着，是反打是苟看情况决定。

    二：爬通风管道离开。

    如果那两个人爬通风管道离开，他是不会爬通风管道追的。

    通风管道视野狭窄，活动空间有限，在无法确定对方位置的情况下，进去容易被堵杀。

    他想赌一把，就赌以KK的聪明谨慎会想多，想着敌人既然布置那么全面、会不会在通风管道里有安排，从而放弃爬通风管道离开，选择躲在走廊两边的房间里，看情况决定是打是苟还是跑。

    其实从这条走廊离开的话，只要在尽头左转走大概七八米，通过2号摄像头，再往右转走到尽头，就可以前往地下一层，KK完全可以加速跑过去，大概率能先他一步抵达上面、关闭机关，阻拦他的追赶。

    不过KK大概也不觉得上面是安全的，所以才想着毁坏这一段走廊的摄像头，藏身在六个房间中的一个房间里，玩心理战术，试图反击或者试图俘虏几个人去谈条件。

    而且这条走廊上，左右两边各三个房间的房门是对着开的，左右房间的门就在一条直线上，KK和B4可以一人守一边，听着走廊上的动静，然后开门左右夹击走到中间的某个人。

    KK和B4会躲在哪个房间？或者各自躲在哪个房间？

    哪个房间都有可能。

    他前面右手边第一个房间，房门口夹了细线，而这是他之前进来探查时所没有的，这个房间里可能有人进去躲藏。

    但万一那条线只是被故意放上去的诱饵？如果他去开那个房间的门，开门说不定就中了陷阱，而KK和B4躲在其他房间，趁机冲出来朝他开枪，就算他能躲过攻击，大概率也会被堵在房间里，丧失主动权。

    又万一……那条线只是想让人觉得那是诱饵，其实KK和B4就真的躲在里面呢？

    还有，尽头的两个房间因为距离走廊转角近，方便打不过就跑路，那两个人也有可能选择躲在那两个房间里。

    总之，这种赌六个黑匣子里装了什么东西的游戏，对于他这类喜欢考虑多种可能的人很不友好。

    那他就选择把人钓出来，用录音笔给KK和B4制造假信息。

    一：对方只有一个人，可以打。

    二：你们能锁定对方的位置，可以打。

    三：对方不慌不忙地在走廊上走，还有闲心胡乱开枪，很可能是在等外面的同伴过来，要是对方同伴来了，那就更没有机会反打，趁着现在对方只有一个人，赶紧上，先打残一个抓起来，不管拷问还是当人质都还有得运作。

    至于对方发现有枪声响、而房门却没有被打破，怀疑这是假的？那也不用担心。

    六个房间，对方只有两个人。

    要么KK和B4在一个房间里，那样就算枪在门口响起而房门没打破，KK和B4也会猜他是不是朝对面那道门开枪。

    要么两个人分别在两个不同的房间，就算两人在左右房门相对的房间，也都发现了自己这边的房门没有被打穿，但由于没法沟通，也同样无法确定被子弹打穿的房门会不会是对方那边的。

    这也是一招心理战术。

    B4性格急躁，耐心有限，对他们会长倒也算忠诚，如果这两个人没有在同一个房间，B4再三听到对方开枪打门，自己这边的门没被打，但会长那边呢？

    这么一想，B4很可能直接选择打。

    而KK应该很了解B4的性格，估计也会猜到B4耐不住性子，考虑到一旦B4打不过外面的人、死了，自己就会更加孤立无援，KK很可能会默数着B4的耐心消耗程度，最后不得不站出来跟B4一起动手。

    “呯！咻呯！……”

    耳机那边传来枪声。

    琴酒也出声道，“拉克，B2、B2的保镖、B5、B5的保镖已经解决，现在就差你那边的两个了。”

    东面树林里，双和会的两个高层刚带着各自的保镖跑出密道出口，一阵警惕，发现一点动静没有，正松了口气准备结伴离开，就被埋伏在周围的水无怜奈、伏特加、爱尔兰、琴酒开枪打死。

    水无怜奈上前，蹲下查看完，又抬头看向坐在石头上盯电脑的琴酒，“拉克那边情况怎么样？我听到了好几声枪响，需要帮忙吗？”

    她能听到耳机那边的枪声，到现在为止，拉克那边已经开了6枪了。

    拉克用的枪应该是伯莱塔92F手枪，又叫M9，容弹15发，如果带上了备用弹夹，那就有30发子弹，对于手枪来说，这样的容弹量是够大了，30发子弹也很多了。

    不过也不能这么造啊。

    他们从这里过去支援，等他们到地下一层或者通风管道口，大概需要25分钟，从基安蒂那边过去近一点，大概也需要20分钟，拉克两分钟就打了6颗子弹，15分钟就能把子弹耗尽，也就是说，拉克再这么打下去，很可能不等他们赶到，自己的子弹就得先打没了。

    除非拉克身上带了一堆子弹……

    但根据她混进组织这么久以来的了解，组织的核心成员枪法很好，除了已经死了的卡尔瓦多斯，其他人很少会带一堆子弹和一堆枪在身上。

    “假的，”琴酒直勾勾盯着电脑上拍到的画面，嘴角带着异常残虐又期待的笑，“再等等，他在钓鱼呢！”

    果然还是拉克会玩，让他都不想管这边的事了。

    放弃可能遇到危险、或者丧失主动权的方案，直接想办法把自己放在钓鱼人的位置上，一点点收线，耐心地等着鱼儿出现。

    在鱼儿出现前，还有大把的期待可以累积，比如，猜一猜今天能不能有收获，猜一猜鱼会什么时候上钩，猜一猜会不会有惊喜。

    他同样也可以期待着，猜一猜对方会不会上当，猜一猜对方会从哪个房间里跑出来，猜一猜拉克多久能解决掉那两个人……

    水无怜奈一头雾水，看琴酒那恐怖的表情和一身冷冰冰的杀意，她有点担心琴酒会不会兴奋过头突然给他们两枪，“钓鱼？”

    “是啊，其中有一条大鱼，”琴酒冷笑道，“拉克，你还有五分钟时间，如果对方不上当，你就撤出来，我们换个地方伏击！”

    KK这家伙太有意思了，今晚必须弄死！

    而且最好别那么容易被拉克弄死，等着他，算他一个。

    在琴酒脑海里闪着‘KK死亡方案A’、‘KK死亡方案B’的时候，池非迟还在走廊前，慢慢收线放线。

    一分钟前，录音笔已经被丝线移动到了走廊尽头。

    录音笔是无法穿过黑牌上的小孔的，但他可以反过来，左手食指放线、中指收线，把录音笔慢慢移动回来。

    “踏……踏……踏……”

    录音笔发出的脚步声在向他靠近，已经距离他近在咫尺，一直到录音笔回到池非迟面前，发出两声枪响，走廊两边的房间依旧没有动静。

    池非迟也不急，再次反过去，食指收线、中指放线，又让录音笔往走廊那边移动。

    狩猎一定要有耐心。

    把诱饵和枪口一同放出去，按耐住自己的心跳，连期待也一起压缩，等待猎物上钩爆发的瞬间……

    不过他期待他的，琴酒那一副‘我先看看我不动，你不成我再想办法’的期待架势是在闹哪样？

    不用安排人过来支援吗？不担心对方顺着通风管道跑了吗？

    “唔……”非赤无语哼哼。

    主人能不能放开它？手不酸吗？

    它知道了，它不说了还不成吗？

    池非迟没有松手，左手依旧按在右侧肩膀下方，只有食指和中指在轻而快地绕线、放线，右手依旧稳稳地平举着手枪，将枪口对准前方。

    录音里，脚步声的间隔时间是重复的，那么，他就要控制录音笔移动的快慢，让每次脚步声响起的距离不同，用距离来干涉对方对脚步声间隔时间的判断。

    同时，也要保证录音里的每次枪响都在门附近……

    走廊间，大块头男人背靠在门旁的墙壁间，拿枪的右手手心里全是汗水，心里一阵急躁。

    外面的人又往这边来了。

    对方这种不急不忙、像是耍猴一样的态度，再加上毫不节省子弹、只是戏弄他们的做法，足以说明对方有援兵，而且援兵快到了。

    这次也放对方过去？不，不行，他不想等下去了！

    虽然可以爬通风管道离开，但他和会长说好了，怎么能自己走？

    好，那等对方转身往那边走的时候，他就动手！

    另一个房间里，川崎同样背靠门旁的墙壁站着，眉头越皱越紧，右手握紧枪又放松又很快握紧。

    对方的应对办法比他想象中高明得多，这么在外面走来走去却不试图开某一道门，摆明了是在玩心理战术。

    警察估计还有十五分钟才能赶到，对方要是怕被警察发现，大概十分钟后就必须全部撤离，如果还要清理痕迹的话，那就是五分钟。

    只要熬过这五分钟，后面的时间就会安全得多。

    但他很清楚，他能耐着性子熬下去，他家那个部下恐怕快沉不住气了，应该就在下一次。

    在对方再次转身过去的时候，他们有一次突然发难的机会。

    打不打？

    对方只有一个人，只要快一点控制住对方，说不定能问出不少信息，他们能活命的信息很可能就在里面。

    而且对方这种不计较子弹消耗的戏弄，让他也不敢确定，对方的支援会不会在五分钟内就抵达这里，然后直接开门强杀……

    川崎闭了闭眼，察觉自己已经一头冷汗，苦笑起来，心里也叹了口气。

    现在他没法选择打不打了。

    如果自己最后一个帮手也丧命的话，那可真就孤立无援了，无论如何，他也得跟着动。

    他是突然想到，当了这么久的会长，一向是他来做决定、其他人听从并配合，似乎很久没有过这种把主动权交到手下的经历了。

    他也想到，有那么一群人跟随着他，在大社团的夹缝里生存，在赔笑受气中，把他们的双和会一点点发展大，他们还约好了总有一天他们不会再对谁赔笑，只有别人受他们的气、对他们赔笑……

