    楚言轻笑不已，“这就是我主宰境八重的水准。”

    闻言，血棘郡主青筋暴起。

    这是主宰境八重？

    这是特么的主宰境八重！楚言这是以为她不曾踏足主宰境八重，不知道主宰境八重是怎么一回事吗？

    她敢说，这绝对不是主宰境八重，主宰境八重，就不是这个样子！唯一解释就是，楚言绝非凡人，不能以常理论之。

    她终究是出自于皇国，见多识广，虽然没有怎么见过诸如此类的人物，但是也是知道，世上真有这种存在。

    例如绝命公子。

    可是楚言和绝命公子不同。

    绝命公子是正儿八经的皇族血统，只是醉心于修仙罢了。

    楚言呢？

    征天王的女儿不知道在哪里和野男人生下来的野种，他也配和绝命公子相提并论？

    “哼，楚言，你今天不是至尊境，那么死的只会是你，没有例外！”

    血棘郡主威胁楚言。

    “呵呵，这可不好说啊！”

    楚言呵呵一声，“我看你这个至尊境，含金量不怎么样啊，没有想象的那么强呢。”

    “你……”血棘郡主愤怒不已，“你就只管继续耍嘴皮子吧，本来我还想留你一命，折磨你，现在我只想杀了你，剥你的皮，吃你的肉，喝你的血！即便如此，都是难解我的心头之恨！”

    没错，这一次她带来的，都是不折不扣的血棘王府精英，现在却被楚言杀了个一干二净，这种事情，说出去都是被人耻笑。

    她必须要以鲜血来洗涮耻辱！楚言面无表情。

    他不准备和血棘郡主啰嗦，他之前就说了，他来这里，就是为了杀人而来，是为了杀她而来！嗡嗡嗡嗡！下一刻，血棘郡主召出一件法宝，通体嗡鸣之间，竟是长出了许多的血色荆棘。

    “哦？

    这是……”楚言看得出，这是一件不得了的法宝，近乎于领域。

    甚至就是以一方领域炼制而成。

    如此宝物，放在哪里都是举世罕见，没想到血棘郡主她竟然会有。

    数之不尽的血色荆棘充斥天地，楚言被裹挟其中。

    “你踏入我的法宝范围，那么你只能是我的阶下囚了……莫说你不是至尊境，哪怕你和我同为至尊境都好，在我的法宝当中，你无处可逃！”

    血棘郡主信心满满。

    她祭出此宝，从未试过同级一战落败。

    今天她以至尊境一重对决楚言的主宰境八重，答案已经显而易见。

    轰隆隆隆！楚言的背后有着焱界显现。

    焱界一出，焚烧天地，一切的血色荆棘都被烧光烧尽，点滴不剩。

    “我的领域法宝……”血棘郡主震惊不已。

    这可不是寻常法宝，而是堪比一方领域的法宝！即便楚言如何强大都好，怎么可能破解得了她的领域法宝。

    “哪怕你拥有领域，都不可能才对！”

    血棘郡主满脸的不敢置信。

    这是她们血棘王府的宝物之一，也是血棘郡主有望冲击至尊境了，方才被赐予，之后她便是无往而不利。

    今天却是一个照面就被楚言摧毁了……到底是哪里出了差错。

    “就这？”

    楚言轻笑。

    其实，血棘郡主的领域至宝，确实了不得，显然是经过了多年的积累，以及各种增强，方才到了现在的地步。

    倘若楚言的领域，不是已经蜕变成为焱界，绝不可能轻易摧毁，甚至乎，可能只是平分秋色。

    皇国的王侯积累，终究是非常恐怖。

    可是，如果是对上焱界，无疑是成人碾压儿童，根本没有什么好比较的。

    在焱界面前，血棘郡主的法宝领域，不过是玩具罢了。

    “我不信你真的如此无敌！”

    血棘郡主怎么可能接受楚言这么强大的事实。

    她辛辛苦苦的修行至今，其中一个目的，就是斩杀楚言，为血棘军和血棘王府挽回颜面！现在和她说，哪怕是修炼到了至尊境都不敌楚言？

    不！她不信，她不服！楚言无畏无惧。

    至尊境战力的存在，他又不是没有杀过，他在万圣祖妖山杀死的至尊境级别大妖，就有好些。

    如果血棘郡主只有这么一点本事，那么她这个至尊境同样没有什么了不起的。

    血棘郡主施展一门门神通，毁天灭地，一些经过的修士都被惊退。

    “这是什么？

    是谁在动手吗？”

    “绝对是至尊境的存在……刚刚这里还有血云悬浮，有意志传出，莫非这是血棘王府的郡主在此！她和征天王府的人动手了？”

    “极有可能……但是征天王府这一次进来的人，好像没有太过了不得的存在啊，最多就是主宰境九重的水准，若是和血棘郡主对上，主宰境对至尊境，岂不是找死吗？”

    “但是现在和血棘郡主明显战得有来有回呢……莫非在和血棘郡主大战的，不是征天王府的人？

    我记得征天王府年轻一辈，应该没有能够和至尊境一战的人物吧！”

    众多修士都是疑惑，若然征天王府真有这种人物，估计血棘郡主也不敢那么大放厥词的追杀征天王府的人吧！既然如此，这又是怎么一回事？

    他们完全没有想到，可能是楚言在此。

    只因楚言连续提升之后，实力暴涨，根本不可同日而语！不过，死道友不死贫道，他们可不想瞎掺和到征天王府和血棘王府这种王侯势力之间的大战，不然可能连死都不知道是怎么死的！楚言通体青光弥漫，独属于青铜古体的气息不断蔓延，他轰得血棘郡主连连败退。

    无论血棘郡主施展什么样的神通，都被楚言徒手破之，就连焱界都不需要，就直接镇压了这个至尊境。

    “你太弱了。”

    楚言有点失望。

    他非常清楚至尊境之后，会有质的蜕变，血棘郡主的天赋说不上弱，毕竟血统摆在这里，但是血棘郡主的至尊境，远远没有想象的强大，这是毋庸置疑的事实。

    楚言还有其他的事情要做，他不准备继续和血棘郡主纠缠下去了。

    “噗……”血棘郡主被楚言轰得吐血，气息萎靡，她重伤倒地，但是她不惊反笑，“楚言，你真的以为能杀我吗？

    你当我血棘王府是什么，视我们血棘传承为无物吗！”

    

