    “夫，夫人，其实这件事跟爷无关！”赤火呵呵傻笑了几声。

    七七低头抚摸着已经有些形状的小腹，挑挑眉头说道：“与他无关？”

    擎瑾煜坐在一旁，皱眉说道：“赤火，什么事与我有关？”

    “爷……您这粗线条……”赤火有些说不下去了。

    擎瑾煜转身看着七七高深莫测的笑容，仍是一派莫名的表情，“七七，到底怎么回事？”

    “呵呵，怎么回事啊！相公啊……我说……这请帖上面可是满满的花香气息呢！”

    似乎不甚在意的端起请帖，嗅了几下就丢在那里，擎瑾煜嗤鼻一笑：“丞相倒是还喜欢这些花花草草的……”

    额头上挑起几个小豆豆，七七暗自生着闷气，最后却还是摆出一副大度的表情说道：“相公，我不吃醋，你就说吧！”

    “不行，大夫说了，孕妇喜酸，你要吃醋的……”擎瑾煜文不对题的搭了一句。

    猛然气得头顶冒火的七七一拍桌案叫道：“是，我是吃醋了，怎么着？你说，我挺着个肚子待在家中，你就在外面勾三搭四是不是？”

    “七七，什么勾三搭四？你吃醋跟这个有关吗？”

    “爷……”赤火偷偷的怼了一下擎瑾煜，附耳在他耳边悄声了几句。

    擎瑾煜隆起眉头，盯着桌面上的请帖，而后突然抄起来，顺手丢在门口，叫道：“不去……拿这破玩意儿惹得我七七不悦，本王也不悦！”

    听到这句话，刚刚还蹭蹭上窜的火苗此刻竟然新奇的消失的无影无踪。

    七七抬头看了他几眼，有些无奈的揉着眉头说道：“以前怎么不知道你这么招人待见呢？”

    “呵呵，夫人，主子以前的名声，那不是不太好吗？”

    “那他现在名声就好了？不就是顶着一张好看的脸吗？这什么世道！”七七不悦的嘟起了嘴唇。

    “呵呵，那什么，其实，要我说，夫人，这，这件事真的与爷无关的！”

    “对，七七，赤火没说错，我又不知道这丞相在卖什么关子，那老东西不老实，咱们就……”

    七七却突然笑着伸手制止了他的话语，抬眸笑道：“无妨，赤火，去备车，今儿我心情好，跟着爷一起去溜达溜达……”

    “七七，如今你有了身子，诸事都要小心！”擎瑾煜不放心的说着。

    “行了，行了……这都过了三个月了，他消停，我也稳当了，我不就是想要出去逛逛？怎么？你不让？是心虚?”

    突然被七七将了一军，擎瑾煜无奈的皱眉说道：“去准备，赤火！”

    再次看到他家尊贵无比的爷吃瘪，赤火叹口气，这还真是一物降一物，卤水点豆腐。

    马车晃晃悠悠的来到丞相府门前，此时倒是堂而皇之的停了下来，赤火上前叫门，门缝里面有人一见，那是欢天喜地的打开大门，又有人转身进去通禀。

    七七龇着牙看着眼前的一幕，看来今儿是非要有人撞到她枪口上了。

    几人正在莫名之间，院落里面已经传来爽朗的笑声：“哈哈，快请，快请……”

    “丞相，今日请我过府……”擎瑾煜心无旁骛的问着。

    华丞相身后却有人心急的窜了出来，今日一身霞绯色的长裙，双眼泛着秋波荡漾，低声说道：“王爷……”

    “小姐……不知你口中的王爷……是在说谁？”擎瑾煜有些恼怒的看着眼前这个胸大无脑的女人。

    一瞬间接触到他冰冷的视线，华霓裳慌忙低下头去：“爷，是霓裳刚刚说错了话。”

    “呵呵，华小姐，这饭可以乱吃，话可是不能乱说，不然到时候惹来杀身之祸，倒是我家爷对不住你们了！”

    满是讥讽的话语，尖锐又刻薄的响起，华霓裳猛然抬眸，却看到擎瑾煜小心翼翼的搀扶着一个女子从他身后走出来。

    那瘦小的身材，脸上却是一副国色天香，有些病恹恹的模样，依靠在擎瑾煜的怀中，似乎是那么的和谐，却又扎眼……

    “你，你是什么人？”华霓裳有些接受不了的问着。

    七七撇嘴冷笑：“华小姐，你没瞧见我的身子？还要问我是什么人吗？”

    众人这才微微回神，眼神直勾勾的盯着七七的小腹，华丞相脸颊已经开始下垂的老肉本本儿的跳了几下：“这，这位是……”

    “怎么？丞相真是贵人多忘事，早些年我不是还在宫中见过丞相？只不过当时我还是……”

    “你，是你！”华丞相似乎终于认出七七，而后有些面沉似水的说道：“王爷，今日老夫请你过府是有要事相商，您这是？”

    “丞相，咱们还是屋里请吧!毕竟门口人多嘴杂的，若是谁不小心听了你的话，指不定明早您这丞相府就已经化为灰烬了！”

    被他的话吓了一跳，华丞相这才心有余悸的让开一条路来。

    而真正的华霓裳却是此刻充满不甘的盯着七七……

    大厅之上，擎瑾煜还是呵护备至的问道：“七七，一路颠簸，可又不舒服的地方？”

    粲然一笑：“爷，七七没有那么娇弱，您不用担心！”

    “哼，爹……”华霓裳有些不悦的隆起了眉头。

    平复她一个稍安勿躁的表情，华丞相深吸一口气说道：“王爷，关于你想与老夫合作这件事，老夫早已想明白了，只是……如今你我双方毕竟都是外人，日后肯定会相互猜忌，这样不太好吧？”

    不置可否的勾勾眉头，擎瑾煜突然冷漠的抬头说道：“合作？丞相，本王怎么不记得何时与你合作了？本王以为，这长久以来做的，可都是本王在帮你……”

    “你，你什么意思？”

    “呵呵，听不明白？你女儿不想入宫，本王给她找了个替身，难道不是帮了你的忙吗？”

    “我这，那是……”被擎瑾煜毫不留情的抢白，倒让丞相一瞬间有些迟疑。

    而一旁的华霓裳似乎再也隐忍不住，抬头说道：“王爷，我爹没有别的意思，他只是怕日后你们貌合神离，这样对谁都不好！”

    “哦，那小姐又是什么意思？”擎瑾煜冷着脸问着。

