    《蒙面歌王》这个节目，做到这一季已经是第五季了，所以它的规则已经非常成熟了。

    每一期都分为两轮，第一轮总共六位选手，两两进行pk ，胜出的选手进入第二轮。

    第二轮三位选手再表演一首歌曲，之后观众将会进行投票, 投票胜出的歌手，将荣耀揭面成为本期的歌王，同时直接晋级《蒙面歌王》的半决赛。

    第一轮由五位评委进行投票，五位评委中，其中有跟徐旂有过合作的刘江，至于另外四个, 徐旂就不大认识了。

    与宋大为确定好录制日期之后，徐旂又在京都呆了几天, 然后便直接飞往了苏城。

    对于苏城这个城市，徐旂印象最深的就是西湖美景三月天了。

    所以一下飞机，徐旂便迫不及待去了一趟西湖。

    但可惜的是，今天是一个大阳天，并没有让徐旂体验到那种绵绵细雨，撑着油纸伞，走在石板桥上的感觉。

    做不成草莽英雄，徐旂也只能回了酒店，安静等着节目的正式开始录制。

    第二天，徐旂一行人七八个，一大早便来到了苏江卫视。

    才刚进入后台，工作人员便拿来了一堆面具，让徐旂从中间挑选一个。

    “要不就这个吧。”徐旂拿起一个变色龙的面具，对着一旁的工作人员说道。

    工作人员点点头，在本子上登记，然后接着又问：“那花名叫什么呢？”

    徐旂看了看手中的变色龙面具, 思索了一会, 说道：“就叫不会国语歌的变色龙吧，这次我要给观众带来一点新奇的感觉！”

    选定了服装与花名之后，徐旂就在后台的待机室中开始化妆等待上台了。

    虽然第一轮肯定不会揭面，但作为一名艺人，只要出现在舞台上，那就必须是最完美的状态，这是徐旂对自己的要求，也是对观众花钱买票的一种尊重！

    而在徐旂化妆的同时，舞台上第一组的PK已经开始了。

    第一个上台的选手戴了一个猫咪的面具，穿了一身很得体的西服，身材也很匀称，是个男的，花名叫做“宠爱猫咪的男神”。

    一听这个名字，徐旂就觉得这个选手有点太自恋了，实力恐怕也强不到哪里去。

    果然，一开口就知有没有，他唱的一首抒情歌，确实非常普通。

    “应该不是专业的歌手，可能是演员之类的。”徐旂在心里猜测道。

    而第二个出场的选手，戴着一个漫画中的卡通面具，花名叫做“小结巴”。

    名字虽然叫小结巴，但唱起歌来却一点都不结巴。

    整体来说, 还是有一点水准的，唱功明显可以感觉出来，比之前的“宠爱猫咪的男神”要好出很多。

    两人都演唱完毕之后，评委们并没有先开始投票，而是先开始猜测两位歌手分别是谁，猜了好一阵子。

    徐旂则是完全放弃了猜测，他觉得台上两位选手就算把面具给摘了，他都不一定认得出来，更不用说还戴着面具了。

    评委们一连猜了好几个歌手，但是不知道有没有猜准确。

    每从评委口中报出一个陌生的名字，除了那些当红的歌手演员之外，徐旂都要打开自己手机的浏览器进行搜索，拓展了一下自己的知识面。

    最后，虽然叫《蒙面歌王》，不管你是不是歌手都能来参加，但是评委投票的环节还是根据唱功来进行投票的。

    也就是专业歌手出身的选手碰到了非专业歌手出身的选手是占很大优势的。

    第一轮“小结巴”战胜了“宠爱猫咪的男神”。

    有的时候，起名字真的很重要，有的名字一听就给人一种很弱的感觉。

    “宠爱猫咪的男神”失败之后，便摘下了自己的面具，徐旂一看，果然不是专业的歌手。

    姜垣，算是一个出道多年的演员，但却一直不温不火。

    这次来参加这个节目，恐怕也是抱着一些别的心态来的。

    第一组的pk 结束之后，就轮到第二组上场了，徐旂就是第二组。

    徐旂的对手从外形上来看，应该是一个女歌手。

    不过她脸上戴着的却不是女孩子比较喜欢的卡通面具，而是一个很酷炫的机甲面具，很有科技感。

    徐旂看了半天，也没猜出这位到底是谁。

    不过徐旂倒觉得觉这个面具很好玩，就是可能有点透不过来气，毕竟整个头都包住了，说是面具，还不如说叫头盔可能会更加贴切一些。

    而且不仅如此，这个女歌手取的花名也很贴切她的面具，叫做“塞恩的机甲”。

    带着好奇，徐旂本来还以为对方可能会是一个花架子，结果对方一开口唱歌，徐旂就有一句卧槽想说。

    “这他么...是不是把天后杨菲请来了？”

    一开口，‘塞恩的机甲’就是一个长大十几秒的高音，中间还升了一点调，声音很坚实有力，可以看的出，这个高音对于她来说是游刃有余。

    一整首歌下来，徐旂对这个“塞恩的机甲”已经算是服气了。

    他现在已经有八成的把握，对方就是天后杨菲了！

    毕竟两人曾经合作过，对于杨菲的音色，徐旂可不要太熟悉了。

    本来对于这样一个非专业歌手的比赛节目，徐旂一开始是没打算太认真的。

    但现在天后都来炸鱼塘了，他也不得不打起了十二分的精神。

    既然是比赛，那么徐旂肯定是想赢不想输的。

    随着“塞恩的机甲”演唱完毕，接着就是轮到徐旂上场了。

    跟着工作人员，徐旂检查了一下自己的面具，这才踩着光点，走上了舞台。

    一上台，下面就有观众开始发笑了，因为徐旂的扮相确实是有些滑稽。

    头上戴着一个大大的变色龙头套，基本上与肩同宽了，而身上穿的又是极为嘻哈的金属皮衣，头与身体的割裂感太为强烈。

    不过这些笑声并不能影响到徐旂，轻轻将话筒放在了落地架子上，徐旂拿起了一旁自己早就准备好的吉他。

    这是他第一次在舞台上弹唱，虽然因为头套太大，这样唱歌好像确实是有些不方便，但这些都已经不是问题了。

    因为只要上了舞台，徐旂便是这座舞台上的绝对王者！

