    夜幕降临。

    戈壁滩上，错落着铁皮搭建的荒废棚窝，铁丝网，以及错落的旧皮卡货车，上头布满黑色污垢和锈迹。漫长而荒凉的土地上，有一道烟尘暴起。

    爆裂的引擎声响彻夜空，道奇战斧粗犷的车身碾过零星点缀的胡麻和沙拐枣，浑浊的天际下，带着护目镜的男人消瘦的下巴发青，嘴里还叼着一根橘红色的胡萝卜。

    在荒无人烟的寥落地形下，道奇战斧无视特殊地形的特性，以及风驰电掣的速度，发挥得淋漓尽致。

    冻土的震颤引得无数沙虫破壳逃散。

    银色的巨型摩托穿过荒废的公路，破洞的铁丝网，最终一个急刹车，停在一截峭壁边缘。

    李阎俯视着夜幕下的末日景象，山崖下头，都被风沙和黑暗掩盖，时而有成对的微弱荧光，那是受了辐射影响，性情变得无比狂暴的各种巨型节肢类甲虫的复眼。

    山崖上的李阎就亲眼得见，一只腿上长满白色绒毛，足有汽车大小的的八足蜘蛛，噗地一声陷进柔软的沙土里，连哀鸣都来不及发出，就直接消失不见。

    李阎一口把嘴里的胡萝卜咬断：“总算是走出来了。”

    尽管前面依然荒凉，且温差越来越大，没有浓厚风沙的阻隔，强烈的紫外线肆无忌惮地灼烫着地表，环境更加恶劣。可李阎依旧觉得庆幸，因为那片沙漠当中，有太多刚才那样的惊悚猎食发生，若不是他天生五感敏锐，道奇战斧又有让普通虫子望尘莫及的速度，还真是死的不知道怎么死的。

    他的眼睛在黑暗中探索了一阵，忽地捕捉到一抹红色的火光，侧耳去听，甚至还能听到人群的嘶吼声。

    “呵~”

    李阎调转车头，风驰电掣地朝那边去了。

    有件事非常值得庆幸，李阎在储存祸涛能力的240吨水的时候，多留了一个心眼，特意找的是可以饮用的淡水，而不是随便在大屿山取的海水，这点非常重要，加上史密斯的风衣的特性，以及印记空间的储备粮，这代表着李阎在很长一段时间里，不用为食物和水发愁。尤其是后者。李阎在沙漠穿行了两天，找到了几口水井，可里头的水五颜六色，明显受过污染，不能再饮用了，这从一方面体现出了，这个世界的水是多么匮乏。

    “得先找到人烟，才有机会问到“水株公园”的下落。”

    ……

    枯草遮蔽住生锈的蓝色警示牌子，依稀可见上面被人用红油漆写了一个大大的骷髅，此外，还有一具挂着破布的骷髅架子挂在上面，肉都被秃鹰啃食干净，丑恶狰狞。

    阴森的夜里，显然并非那么一切都那么安静。

    低矮逼仄的棚户房错落，举着火把的暴徒们虎视眈眈，脸上是几乎扭曲的欲望，他们充满血丝的眼里倒映出的，是一张白嫩的能掐出水来的精致脸蛋。

    “别，别过来。”

    这声音有些哑，带着些歇斯底里的味道。

    女人看上去得有二十五六的模样，怀里抱着襁褓，手里的驳壳手枪不住哆嗦。一身带着异味的破麻斗篷掩盖不住她姣好的身材，从她修长的脖颈往下，大片白腻的皮肤暴露在外面，直晃人眼。

    襁褓中的婴儿似乎完全不清楚自己的境地，依旧睁着双眼，嘴里吐着泡泡。小手攥着一块银色的牌子。

    “喝~喝~”

    女人剧烈地喘息着，嗓子里带出几分哭腔，她瞥了襁褓，这似乎带给了她无尽的勇气。

    “别过来！”

    她重复一遍，定了定神，口齿清晰：“我丈夫，是黑星战车的高级军官，如果你们愿意帮助我……”

    “别装了……”

    一个干瘦老头桀桀怪笑，他身上都是腐烂的浓疮，伤口随着他的动作抖落粉红的肉渣，显得格外恐怖。

    “你也是个骡子~”

    他踏前一步，女人受惊，晃着手里的枪口高喊：“你敢够来，我就打死你。”

    周围的暴徒人头攒动，呼吸粗重，恨不得马上把眼前的女人扒光。

    咒骂和贪婪的笑声围绕着女人，蓦地，人群传来一个尖利的声音：“她的枪里没子弹！”

    这也许是某个暴徒诓骗同伙送死，骗了女人的子弹，自己好分一杯美羹，可这句话出口，女人的脸色瞬间惨白一片。她眼角瞥见牌子上挂的骷髅，不停地打着摆子。

    衣衫褴褛的暴徒们几乎就冲了上去，忽然，猛烈的机嗥声传来，土皮的震颤和狂野的机声像一把重锤砸下，人群陷入一片死寂。一道烟尘直奔这里袭来。

    轮胎摩擦砂砾，道奇战斧在牌子下碾过，带起的风声把轻飘飘的骷髅架子吹了下来，砸在地上摔了个粉碎。黄色的骨头茬子零散一地。

    烟尘四旗，流畅的厚重的银色车身缓缓停下，李阎一身黑色风衣，单手摘下护目镜，眼神扫视：“劳驾，问个路，水株公园怎么走？不白问，我有干净的水。”

    面对衣衫褴褛的暴民们，李阎这一身，宛如天神。

    没人回答。

    “我知道！”女人惶急地叫道。

    “杀了他们！”

    暴民里有个壮硕的男人话刚出口，额头就被洞穿一个血窟窿来，袅袅的烟气未绝。

    李阎手里是他从钢盔男身上扒下来的鲁格手枪，对付乌合之众，这东西的威慑力比大枪，汉剑，甚至冰异能都来的直接暴力。

    没等女人欣喜过来，李阎却调转枪头，指向了她：“我可以救你，这不费什么力气，但是我讨厌别人把我当凯子，我再给你一次机会，你知道水株公园在哪么？”

    他的拇指按在了扳机上。

    女人嘴唇哆嗦，她的确不知道水株公园在哪，可没人愿意放弃救命稻草，即使这个男人说了会无条件救自己。

    “救我，我丈夫是……”

    “你不知道。”

    李阎打断了女人的话，眼睛一眯。

    女人结结巴巴了半天，一咬牙，从襁褓里抓出一管针剂来，冲着李阎摇晃：“我可以给你酬劳！救救我，拜托了。”

    李阎把目光放到那个瓶子上，惊鸿一瞥传来信息。

    【一阶基因改造药剂：双枪救国者】

    类别：消耗品

    品质：精良

    使用后，有80%的可能成为一阶能力者：双枪救国者。

    将热武器专精提升至70%，高于70%无效。

    获得拓展技能【无畏】，短暂提高所有身体机能，极大提高反应速度，且枪支类射速增加150%。

    备注：凛冬刚刚到来的时候，几乎所有基因改造药剂，都出自原德意志，美利坚，苏联的研究人员之手。白种人几乎垄断所有能力者，凛冬的话语权，被以庞贝军火为首的公司牢牢霸占。

    直到“双枪救国者”的横空出世。

    尽管只是一阶的能力药剂，且作用单一，但造价之低廉，是当时一阶基因改造药剂的三十分之一，也是迄今为止，成本最低廉的基因改造药剂。

    他的发明者，正是黑星战车的奠基人之一，林三元。

    星星之火，可以燎原。

    ——黑星战车

    “求求你。”

    女人低声哀求着，无助的神情让人心生不忍。

    “……”

    李阎思考了一会，才点了点头：“上车。”

    暴民们一阵骚动，被李阎一个眼神吓停。

    杀气波动，尽管是个几乎没什么存在感的技能，仅仅是因为有“睚眦”传承的线索才保留，可对这些人来说，无异是雷霆之威。

    女人怀抱襁褓，坐上摩托，单手揽住李阎的腰。

    李阎最后瞥了一眼盯着他的暴民们，发动道奇战斧，最开始那老头往前迈了一步，李阎毫不犹豫地开枪，子弹掀翻了老头的头盖骨，白色脑浆四溅，引擎发动，银色猛兽长扬而去……