    其实艾伦一开始也想过这个问题的，不过其实也还好，不管是电影里还是动漫，关于蜘蛛侠变成蜘蛛怪，虽然有，但那都是有许多解决方法的。

    而且要知道的是，艾伦在的宇宙是可是电影宇宙，没有蜘蛛夫人，额，应该没有吧？！毕竟，按道理，吸血鬼好像也没有来着。

    不由得艾伦，感觉自己好像有点草率了，如果这个世界后面真的有漫画里的那种蜘蛛夫人的话，那么被蜘蛛咬过的彼得，可能还真有可能变成大蜘蛛。

    不过管他呢，就算是彼得想要变身，那也得成年之后去了，好几年的时间，如果彼得真活到那个时候的话，艾伦也早就可以挥挥手就解决掉这些问题了，毕竟如果真的活到了成年，那就说明他们打败了灭霸，抢回了无限宝石。

    而有了无限宝石在，这些小小的基因问题，根本就不算是问题，甚至根本都不需要付出生命代价心念一动，响指都不用打，就直接给搞定了。

    随后，艾伦便没有继续想下去了，而是直接弯下了腰，然后以公主抱的方式将彼得抱了起来，便在走到门口后，将卷帘门又重新拉了下来。

    不管怎么说这里都是彼得还有彼得父亲，也就是艾伦叔叔的秘密基地，艾伦也不想这个地方被别人给发现，所以在出去后，便将门重新给关了起来。

    随后，艾伦便带着彼得，朝着家里一飞而去，随后也就是画面一闪，艾伦便带着彼得重新出现在了卧室之中，因为时间的原因，这个时候，艾伦一家的家庭成员，也早早的各自回到了自己的房间里面休息了起来。

    当然，除了斯凯，最近的斯凯，因为灾难之后，有着许许多多人心里又升起了不该有的小心思之后，斯凯的工作量也不由得加大了起来，没办法，在每一次可以预知的灾难到来的前后都是犯罪率疯涨的时候。

    再加上美国本来就是犯罪率居高不下的大国，所以在这个特殊的时期，斯凯也自然而然的忙碌起来，每天白天呼呼大睡，一到晚上便穿着纳米战衣跑出去维持当地治安。

    只不过，艾伦看着被自己放在被窝里，呼呼大睡的彼得，恐怕这种情况在今天过后，还会在多加一个了，唔，彼得和他一样，白天都要上班，所以如果想要去当英雄的话，那也只有和斯凯一样，晚上跑出去伸张正义。

    唔，一门三个超级英雄，艾伦光是想一想自己家的这个阵容，就不由得有一种莫名的成就感，在艾伦看来，无论是斯凯姐姐，还有自己老哥，这都是自己培养起来的啊。

    而且如果真的算起来的话，只要自己的老爸老妈想，完完全全可以成为又一个超级英雄，毕竟两人都有着心形草的加强，再加上振金战衣的加持，当一个超级英雄也不是很难的事情。

    只不过艾伦深知自己老爸那善良的性子，如果哪一天本爸真的想通了去当超级英雄的话，那估计也是满嘴嘴炮，一边和别人打，一边劝别人改邪归正，那场面，光是想想，艾伦都觉得头大。

    至于梅妈，哎，还是算了，梅妈的性格还是不太适合，有着振金战衣保命就行了，没必要在去冲锋陷阵之类的，就目前这样，一家三个超能力者，三个超级英雄就挺好的了，到时候再让老姐，又或者艾伦自己亲自带带彼得，带一段时间后，这个纽约就会迎来一个新的好邻居了。

    随后，艾伦便也开始在匆匆的洗漱后，也美美的睡了过去，至于原因嘛，那就是在艾伦的床位的衣服口袋里，伴随着月光的照耀，反射出些许的微光。

    而如果仔细的看上去的话，就会发现，里面装着的赫然是一个和之前在车厢中咬了彼得的那只一模一样的蜘蛛，正静静的躺在在一个小的玻璃瓶中。

    ……

    翌日，清晨。

    “呜啊！！！好爽！咦？！我怎么在家里了？！”一大早，从美梦中醒过来的彼得，在美滋滋的升了一个懒腰之后，感受到身体从未有过的有力感后，不由得舒舒服服的发出了一阵呻吟声，只不过没过多久，彼得看着周围这熟悉的景象，然后又想起了昨晚自己好像是晕倒在了地铁口里面后，便不由得摸了摸自己的脑袋，然后疑惑的说道。

    毕竟，虽然那个时候意识已经特别的模糊了，但是彼得还是能够隐隐的记得自己就是倒在了那个废弃的地铁站里，然后就晕了过去。

    “艾伦？！”随后，仿佛想到了什么一般，彼得在念叨了一下最有可能的艾伦的名字后，便伸出头，朝着下铺望去，唔，不错所料，被子已经被整理好了，应该是去吃早饭了吧，看着这一幕，彼得不由得想到。

    然后彼得便下意识的将手放在床边的护栏上，然后轻轻的支撑，然后便纵身一跃跳到了地板上。

    在跳下来之后，彼得却突然感觉这一次的自己，好像比以前自己跳下来时，要轻松的多得多，甚至彼得感觉自己压根就没有使什么力气，就是轻轻地一用力就跳了下来。

    “我这是？！！”不由得彼得难以置信的看着自己的双手，惊异的低声喃喃道。

    今天自从一醒来，彼得便感觉到了好像自己整个人都不一样了，而且现在彼得看着自己的双手，那原本需要很仔细才能看清楚的指纹，在这一刻，哪怕是远远的拿开，也能够看的一清二楚。

    而且彼得感觉自己的双手上，那原本应该是一根根柔软的绒毛，在这一刻也仿佛长满了一根根锋利的倒刺一般。

    随后，彼得又将目光转向了窗外，果然，哪怕是院子里一个正在爬行的蚂蚁，其行动规矩都被彼得看的一清二楚，虽然说不至于能够看到其身体结构那么夸张，但是要知道那可是有十多米的距离啊。

    在今天之前，彼得但凡是隔着几米看老师在黑板上讲课，都需要戴着眼镜才行的，而今天，仅仅只是一天的功夫，彼得便感觉自己宛如重生了一般，太奇妙了，这种感觉。

