    任何成绩都是要用事实说话，我也一样。

    正是基于这次的风潮，我才有这么多的信心来应对德仲良。

    从这一天起，我就店里开始了宣传，这也是合约里我需要履行的职责之一。我店里先推出小清新白皇后，一个月后各大酒店陆续上架，在未上架的一个月内，就由我负责来给各大酒店宣传。

    同时，限时一个月的解禁活动也开始了。

    两种特制甜点将在这个月内每天供应，只是每天的分量降低为三十只。于是那一天在店门口排起的长队，现在每天早上都能看见了。

    时间一长，这居然还成了我店里的一种另类的活字招牌。

    现在平城里的人要说没去我家店门口排过队，那都算是落伍了。

    我喜滋滋的看着门口的队伍，心里更是满意到不行。当然了，比我更满意的还有德仲良，距离各大酒店可以上架的日子越近，他给我的电话就越多。

    看来，各大酒店对这一次的销售也是意图满满。

    其实我更清楚，他们不仅仅是要售出甜点，他们更多的是看中了借着这个人气带动酒店里的各类消费的提升。

    这就是酒店方面负责的事情了，我在教会了他们大厨并奉上配方后，整个人就觉得清闲了起来。

    店里的生意稳步上升，有趋于稳定的趋势。

    连着推出了两款特制点心，我接下来的心思也放在了新配方的研究上。

    也不知道是不是因为心无旁骛的关系，这一次的新配方出来的也很快。这天，我正在研究新配方的名字时，蓝戈来了。

    他有点不开心，脸色都是阴沉沉的。

    这会正是我快结束工作回家的时候，看见他这个表情，我笑着说：“怎么了这是？不如晚上去我家里吃饭吧，我请客。”

    蓝戈倒是没回绝：“好。”

    坐在车里，蓝戈有些心不在焉，他时不时看向车窗外，那表情叫一个哀泣悲惨。

    我大概猜到是因为什么，偏偏还不能说出口，得装的一无所知的模样。我也垂下眼睑，藏住了眼底的那一抹笑意。

    带着蓝戈回家吃晚餐，这是破天荒的头一次。

    对于这个白捡来的小舅子，黎堂峰倒是很欢迎，我估摸着跟领导之前投资的项目有关，他需要蓝戈这样的小鲜肉作为娱乐圈里的人脉。

    之前是把蓝戈当情敌，如今化干戈为玉帛，焉有不用之理？

    黎堂峰着实吩咐了小王阿姨，晚餐的逼格还得提升一些，毕竟嘛，招待当红小生的机会不是天天都有的。

    我妈更是成了蓝戈的粉，对着他笑得合不拢嘴。

    倒是蓝戈更喜欢小白雪一些，抱着她的姿势竟然一点都不生疏。

    “看不出来呀，你倒是很会抱小孩子呢。”我在一旁打趣，看着小白雪被蓝戈抱着，笑得一脸开心，两个胖乎乎的脸蛋看着就想让人上去捏一把。

    我忍了半天才忍住，强迫自己从闺女那白嫩肉乎的脸蛋上转移了注意力。

    蓝戈目光黯淡了一下：“嗯，以前我经常抱我姐家的孩子。”

    蓝戈还有姐姐？！我这一听耳朵顿时竖了起来。既然蓝戈有自己的姐姐，那又为什么要对我这么依赖？这说不过去呀。

    看蓝戈的表情，我很识趣的没有继续问。

    每个人都有自己的秘密，有时候人家不说是不想自揭伤疤，还有就是跟你关系不到位，何必强求对方事事坦诚呢？

    很快，晚餐开席了，蓝戈坐在黎堂峰的身边，大家一起吃吃喝喝，气氛倒也融洽欢乐。大约是被这样的气氛感染，蓝戈原本有些抑郁的脸也变得好看多了。

    一顿饭吃到小白雪打着哈欠睡着时才算正式结束，让我妈抱着孩子上楼，我和黎堂峰准备送蓝戈离开。

    走到门口的时候，蓝戈突然转身问黎堂峰：“姐夫，我想问问你，一个女人之前说喜欢你，但是后来她的表现却又忽远忽近、忽冷忽热的，这代表了什么？她是变心了吗？”

    我愣住了，没想到啊！

    蓝戈居然把黎堂峰当成了恋爱导师，他不来问我，却跑去问黎堂峰！

    黎堂峰一阵莫名，他瞥眼看了看我：“嗯，大概是她在试探你吧。”

    我有些心虚的低下头，没办法，谁让是我给林妍出了这么一个馊主意呢？仔细想想，这个主意还是蛮靠谱的。

    你想啊，要是蓝戈对林妍真的没意思，林妍的疏远会让他松口气；疏远的同时也会让林妍稍微清醒一些，看得更清楚才能让她做出最正确的选择。

    这无论对蓝戈还是林妍来说，都是利大于弊。

    可是，还有第三种可能，那就是蓝戈的心里有林妍，因为林妍突然的冷却，他会不知所措，他会慌乱不已，就像现在这样。

    我无奈的看着蓝戈，心道：小鲜肉啊，你认命吧，你已经对人家林妍动心啦！

    蓝戈有些吃惊：“试探我？为什么？”

    黎堂峰浅笑：“因为你并没有跟人家说清楚吧，你跟那个女孩在一起了吗？应该没有吧，对于女人而言一直的主动她会累的，所以她要么是在试探你，要么就是真的想放弃了。”

    我得给我们家领导点一个大大的赞，没有跟我串通过台词，居然也能理解的如此透彻，不愧是黎堂峰！我们之前那么曲折蜿蜒的情路没有白走呀！

    听完黎堂峰的分析，蓝戈的眼睛都直了：“……真的想放弃？”

    我刚忙插一句：“是呀，你想想，人家女孩那么积极的围着你转，你还这么半死不活的不给个好脸。人家又不是没人追，追的人一大把，既然你死猪不怕开水烫，人家为什么不能另找个称心如意的对象呀？”

    说完我就有点后悔了，这话说的有点直白，岂不是直接暴露了自己？

    好在蓝戈还一脸迷茫的失魂落魄，压根没有留意到我话里的破绽。倒是黎堂峰轻轻的捏了我后腰一下，黑色的眸子变得暗芒忽闪。

    我怎么忘了还有黎堂峰在呢……

    他肯定猜出八九分了……

    我硬着头皮继续宽慰了蓝戈几句，让司机送他回家前，我还丢下了一句‘有花堪折直须折，莫待无花空折枝’的金玉良言。

    “也不知他听没听懂……”我还是信心缺缺。

    黎堂峰笑了，一把搂过我，伸手就对着我的鼻子刮了一下：“你呀，满脑子的歪主意。”

    我笑嘻嘻的吐了吐舌头：“没办法，我喜欢嘛。”

    “喜欢谁？”

    “黎堂峰啊！”

    “啊，原来只是喜欢不是爱呀。”领导反将一军。

    柳女侠毫不示弱：“我这是爱你在心口难开嘛。”

    我俩相视一笑，脸上都一片的通红。

    结果，我们刚走到房间门口，只听我妈在里面一边轻声细语的哄着小白雪一边念念有词：“乖乖宝贝啊，你以后可不能学你爸妈呀，这感情好起来也不分时间场合，叫你外婆我怎么办呀？”

    这下可好，原本只是红脸，这会快变成关公了……

    我妈还无比淡定的从房间里出来：“好了，赶紧休息吧。”

    房间里，我和黎堂峰大眼瞪小眼。

    我说：“我妈是不是听见了？”

    领导：“听见就听见呗，反正又不是第一次看见了。”

    好吧，黎堂峰的脸皮厚度也是一个里程碑式的标志，有他在前面挡着我觉得舒坦多了，很快就把自己洗干净钻进了被窝里。

    很不幸的是，黎堂峰今天晚上似乎没有放过我的意思，他的爪子从被子的另一端伸了过来，紧紧的将我环抱在了怀里。

    被窝里很快一片灼热，我的后背都出了一层细密的汗：“黎堂峰，小心把闺女弄醒了。”

    领导一点都不在意：“没事，我轻轻的，她睡得沉不会惊醒的。”

    我心里在呐喊，黎堂峰你要脸不要脸不？！

    可惜，最后是我跟他一起沉沦，所以脸皮厚的不止是领导一个人。

    早上起来的时候，我扶着酸软的腰肢一遍遍的用眼神剜着这个一脸神清气爽的男人。还说会轻轻的！骗人！！

    浑然无知的小白雪醒了吃饱后就冲着我们笑，嘴里还咿咿呀呀的哼着只有她自己能听懂的语调，那模样那声音真是可爱的要命。

    今天让人犯了难，我爸妈要去活动中心领奖，家里只有小王阿姨和陈叔，小白雪该怎么办？跟我一起去店里吗？

    我正在愁的发慌，总不能让我爸妈帮着照顾孩子，连带着他们的自由和兴趣都给剥夺了吧？

    正在一筹莫展的时候，黎堂峰大大咧咧的说：“这有什么难的？给我带着，我带着她一起去公司。”

    我吃惊不小：“你？你工作那么忙，行不行呀？”

    黎堂峰反而去逗起了小白雪：“你说爸爸行不行呀？”

    小白雪顿时笑得眼睛都眯了起来，两只胖乎乎的小胳膊还在不断的挥动着，好像真的很期盼和父亲去公司上班。

    最后，我还是妥协了，给黎堂峰准备了孩子必备的东西，装了一只大包这才让他们父女出了门。

