    “买什么房子，住我那儿不是更方便？”

    北慕寒下意识地阻止，箫九儿听后瞪了他一眼。

    “方便什么？方便你半夜梦游一刀宰了我吗？出房间就到我门口，确实是很方便。”

    “我最近暂时没有杀你的心思。”

    “那你也离我远一点，你不想杀我我还想杀你呢！”

    真当她是什么好脾气的人，打几个巴掌给个甜枣就能让她把以前的事儿都忘了？

    她这人别的优点没有，就是爱记仇。更何况她也对别人的男人没兴趣。

    天下之大美男之多，再说她长得也不差，找个又帅又专一的小奶狗不好吗？非跟他这个嘴毒心狠的毒夫浪费什么时间？

    箫九儿越想越觉得自己这清醒的思路简直太棒了，于是在心里海豹式鼓掌，给自己点了个赞。

    “劳烦国师给我儿子传句话，就说我买好房子就去接他。再劳烦国师给顾炎传句话，就说这两天麻烦他多做点好吃的。当然他也可以拒绝，后果自负就行了。”

    箫九儿加快脚步甩开北慕寒，出了宫就直接往贾府跑。

    北慕寒站在宫门口，目光幽幽的看她。

    面具下，一张俊脸笼罩寒霜，刚才的好心情全都不见了。

    贾府。

    贾庄和夫人沈华坐在院子里晒太阳，小声聊天。

    “听说箫九儿昨夜在国师府住下了，没想到她竟和国师大人认识。”

    贾庄愈发觉得这丫头不简单，也庆幸自己当初一时心软把她带了回来。

    沈华听了他的话，怪里怪气的笑了一声。

    “我就说这小丫头片子心野着呢！”

    贾庄疑惑看她，“你这话是什么意思？”

    “意思是这丫头想攀高枝儿想疯了！”

    “你别胡说八道！”贾庄紧张地四下看了看。“她可是咱们家的恩人！”

    “一码归一码，她救小初，我们也给她钱了呀！又不是让她白干活的。不过我倒是没想到，她胆子竟然这么大。”

    沈华嗑着瓜子，微微蹙眉，本就不算大的声音又压低了几分。

    “国师可是出了名的杀人狂，有这等手段实力，年纪怕是得七老八十了。而且他常年戴着面具，你可知这京城的人私下都是怎么议论他的？”

    贾庄犹豫了一下，没顶得住好奇，问：“怎么议论？”

    “都说他丑如野猪，就是因为模样见不得人，所以才整日戴着那人不人鬼不鬼的面具！”

    沈华觉得大家分析的还有很有道理的，若是容貌正常，还戴那鬼血面具做什么？

    “你们这群妇人，整日讨论别人容貌。”

    贾庄摇了摇头，却听沈华反驳。

    “谁不在意容貌？国师为什么让箫九儿住到他府上去？还不就是因为箫九儿年轻貌美，有几分姿色？！”

    箫九儿远远走来，听到的第一句话就是这个。

    什么情况？

    这天下果然是没有不透风的墙，她住国师府的事儿这么快就传开了？

    箫九儿不高兴的撇撇嘴，轻咳一声，提高嗓音——

    “贾老爷贾夫人，我回来啦！”

    贾庄二人听到她的声音，连忙消了声音，动作一致地扭头看过来。

    箫九儿笑眯眯地走进院子，坐到两人身边。

    “之前走的匆忙，没来得及谢谢贾老爷帮我掩护我儿子。”

    “都是小事，不必放在心上。不过皇上的人怎么会来找你？你又惹了什么麻烦？”

    “没有，就是宫里有人身体不舒服，皇上找我进宫去瞧瞧。喏，你看，这是出入皇宫的通行证。”

    箫九儿把从苏修平那儿拿到的令牌放到桌子上，让贾庄二人脸色又是一变。

    贾庄：“箫姑娘果然好本事！这皇宫可不是什么人都能进的！”

    “贾老爷，我有件事需要你帮忙。”

    “你说！”

    “是这样的，箫老将军回来了。如果不出意外的话，箫家过段时间一定会来找我麻烦，我不想连累你们，所以得搬出去。”

    “箫老将军？”贾庄惊了。“你说的是那个驻守边疆，十几年没回过京的箫北捷？”

    “对，就是他。”

    箫九儿点头。

    “麻烦贾老爷帮我在城中找一个宅子，不必太大，最好是离贾府近些，也方便我每日过来为贾少爷医治。”

    她说完，从怀里掏出几张银票。

    “这是银子，只要是这个价钱内的都可以。”

    “这不是什么难事，钱你也收回去，我贾庄买东西还轮不到别人掏钱！”

    贾老爷一副财大气粗的阔气样，看得箫九儿羡慕极了。

    谈情说爱不如赚笔外快，有钱才是王道！

    搞事业赚大钱当首富，喜欢什么样的人找不到？

    “不行，我这段时间已经受你们太多的照顾了，哪能再让你们给我买房子？更何况这钱也是从你们手上赚的，算是你掏的钱了。”

    箫九儿笑了笑，起身。

    “我去看看贾少爷的情况，这事儿就拜托贾老爷了。”

    “行，包在我身上！”

    贾庄捋了捋胡子，笑呵呵的冲箫九儿点头，然后看向沈华。

    “这姑娘多懂事，你也别总瞧不上人家，回头让女儿们多跟她学学！”

    沈华抿了抿唇，不甘不愿的点了下头，没说话。

    忙忙碌碌一整日，夜深人静，箫九儿独自躺在房顶赏月喝酒，脑袋里总是不由自主去想北慕寒的事。

    自己竟然不是唯一一个见过他真容的女人。

    他竟然让箫凤儿见过他的样子。

    他是不是脑袋有坑！让门夹过！

    箫九儿气不过，喝了一大口酒，然后动作一僵。

    “不对啊……箫凤儿若是见过他真容，那上次跟绿茶军师来杀我的时候，怎么没认出他？”

    如果当时认出他就是北慕寒，那就算借他们八百个胆子也不敢动手啊。

    箫九儿白天那会儿被气懵了，没来得及多想。现在疑惑地咬了咬下唇，想到一种最有可能的可能。

    那就是箫凤儿确实见过北慕寒，不过是他易容后的样子，说不定就连自己看到的都不是他的真容。

    北慕寒这人杀心那么重，疑心也肯定不是一般的强。

    和不同的人打交道，用不同的容貌，完全符合他的行事作风。

    “啧……狗男人。”

    箫九儿越想越心烦，忍不住小声骂道。

    “等我有朝一日变强，一定打得你跪在地上喊姐姐不可！”

