    七彩闪烁的酒吧里，小剑愣愣的举着手中的橙汁，愣住了！

    他不明白发生什么事，怎么突然几个人跳着跳着，就全部倒地了？

    小剑内心冰凉，等右手一抓抓到放在旁边的背包，才稍微的松一口气。

    舞池中央。

    除了杨娇雪一人，向小园、张阳、秦奋5人此时全部摔倒在地。

    5人好像脑袋遭到重击一般，双眼发白，痉挛抽搐，抱着脑袋低吟惨叫着。

    沉重的音浪声，从5人的头顶上倾泻而下，把他们的哀嚎声全部无情淹没！

    穿着碧绿深V长裙的杨娇雪，傲然站立在5人中间。她嘴角翘起，噙着一抹性感而妩媚的笑容。

    如果是往日看到这笑容，小剑会觉得无比惊艳，美丽有人。

    然而此时，他只觉毛骨悚然，头皮发麻！

    “哒哒……”

    这时，杨娇雪动了。

    她抬起美丽而修长的大腿，闲庭信步般的朝旁边的墙壁走去，摇曳扭摆，犹如扶柳，背影性感而迷人。

    “啪嚓！”杨娇雪一把掰下电台的开关，震耳欲聋的DJ声顿时戛然而止！

    张小剑有点惊讶的盯着杨娇雪，不知道这个女人要做什么。

    如果是要杀人灭口的话，放着音乐声不是更好掩人耳目吗？

    毕竟这里可是红叶山庄，外面驻守着大量的高手。

    小剑下意识的看向门口时，当即一惊！

    只见酒吧大门不知何时，已经紧紧的关上！

    酒吧的隔音设施一般都做得很好，由其是当大门关上之后，外面能听到的声音就更加微乎其微！

    小剑猛地想起一个细节，大门就是杨娇雪亲手关上的！

    杨娇雪关掉DJ声之后，扭着蛇腰，又施施然的走到5人面前。

    确切的说，是走向向小园。

    此时向小园正痛苦的摔倒在地上，脸色青紫发红，口吐白沫，隐藏在皮肤下的血管犹如蚯蚓一样，一根根跳跃而起，仿佛下一秒就要钻出脸皮。

    “你……你……”向小园惊愕的看着杨娇雪，不明白这位情同手足的闺蜜要干嘛。

    “砰！！”向小园一句话还没说完，杨娇雪突然一脚猛地的踢出，恶狠狠的砸在了她的肚子上！

    这一脚力量之大，直接推着向小园在地上滑出十几米，轰然撞在了墙壁上。

    “啊！”向小园瞬间弓成一头大虾，一口鲜血喷出。

    “天天放DJ，DJ尼玛，吵死老娘了！”

    “一直好想一脚踹飞你，今天终于有机会了，舒服！”杨娇雪吐一口大气，如释重负的说道，嘴角的笑容更加妩媚诱人。

    在场的5个男人全部瞪大了眼睛：“(°△°)”。

    这两人是塑料姐妹，此时窝里斗？

    可你们平时也装的太像了吧？

    不过你们姐妹打架，毒翻我们做什么？

    一脚踹飞了向小园，杨娇雪满意的看了看四周，仿佛对面前这个局面很是满意。

    她一双妩媚的丹凤眼，飘啊飘，飘到了张小剑的身上。

    她把小剑从上到下了扫了一眼，像是在打量猎物一般，舌头舔了舔红润的嘴唇，露出一丝兴奋的神色说道：“来酒吧这种地方竟然还喝橙汁，不错，果然是一位纯情小处男。”

    “不枉我推波助澜，让小园同意秦奋带你过来。”

    什么？

    小剑这一下眼睛瞪得更大了！

    杨娇雪这话的信息量也太大了！

    一旁摔倒在地上的秦奋，也同样痛苦的呜呜叫起来，脸上的表情满是不可置信！

    他不断激发丹田灵海，却发现浑身软弱无力。

    原本犹如臂使的灵力，此时也懒洋洋的呆在灵海里，一动不动，像是罢工了的工人。

    张阳、赵安等几个人也同样疯狂的挣扎的，但皆是同样结果。

    “没用的，”杨娇雪眼里秋波荡漾，妩媚的笑道：“我在你们喝的酒里下了化灵散，24个小时之内，你们皆不可能驱动灵力。”

    向小园张阳等人皆一脸震惊，没想到杨娇雪竟然在酒里下毒！

    她到底想要干什么？

    小剑也恍悟过来，因为他不喜欢酒，从头到尾喝的都是橙汁，所以自然没有中化灵散。

    不过对于小剑没有中毒的事情，杨娇雪似乎完全不在意，可有可无。

    “你到底想要干什么？”小剑想了想，主动开口道。

    她想知道杨娇雪的目的到底是什么。

    小剑这话一出，张阳、秦奋几人也同样齐齐看了过来，显然他们此时也是一头雾水。

    “我想要的很简单啊，”听到小剑的提问，杨娇雪一张俏脸却是兴奋的潮红起来。

    ”

    空气安静了一下。

    然后小剑点点头，向后靠在沙发上，解开裤子纽扣，扯下拉链，说道：“行吧，这事我同意了。”

    众人：“……”。

    杨娇雪一张俏脸微微发愣，而就她发愣的这片刻，张小剑已经脱得只剩下一条红色的小内裤了。

    内裤红彤彤的，上面还绣着一头小猪佩奇，可爱至极。

    “你快点过来啊！”见杨娇雪还在发愣，小剑连忙出声催促道。

    众人再度：“……”。

    “噗嗤~”

    杨娇雪笑的花枝乱颤，波涛起伏。

    她一双丹凤眼盯着小剑笑嘻嘻的说道：“希望你等一下也能这么勇敢哦！”

    “啪！”

    “啪啪啪啪……”

    然后小剑6人全部惊骇欲绝的发现，杨娇雪的嘴巴，竟然向两边裂开了！

    她两边的嘴角一直张裂到了两腮处，变成了一张狰狞恐怖的大嘴！

    两根足有十厘米的巨大獠牙，从杨娇雪的上颚，缓缓探出。

    獠牙尖锐，闪烁着森然的寒光。

    一片片翠绿色的鳞片，从杨娇雪的两颊上生长而出，覆盖了整张脸。

    与此同时，杨娇雪原本美丽勾引的丹凤眼，竟然缓缓的变成了一对让人惊悸的竖瞳！

    一条长长带着分叉的舌头，从杨娇雪的嘴巴吐出来，在空气中嘶来嘶去，像一条蛇一样。

    变身完毕，杨娇雪似笑非笑的盯着张小剑的红色内裤，甜甜的说道：“小宝贝，你这一下，还要给我吸吗？”

    一阵冷风吹来，躺在沙发上的小剑，只感觉胯下冰凉无比！

