    第三次没完没了的复活，三头鸟的实力跨越性成长，不，或者说就像是迈向了实力的巅峰一般。

    所有人大惊失色。

    刚刚和谐的气氛瞬间没了踪影，所有人紧紧的盯着面前这个不死怪物。

    “徐琼风，你什么时候才到？”

    刘子民不敢轻举妄动，只能通过信息催促。

    万一一个不小心造成这三头鸟第四次死亡，那它的实力不就屌炸天了？

    或许唯一有办法的就是徐琼风的分析能力。

    他能看到任何敌人的弱点。

    “五分钟。”

    那边传来消息。

    刘子民顿时明白，是拖延五分钟。

    但是这五分钟，对于现在扇扇翅膀就能造成不可逆伤害的三头鸟的而言，简直就像是给了他将所有人都碾压在爪子下的机会。

    “艹！我还不信老子就搞不定他了！”

    刘望天简直炸了，他就没见过这么难缠的怪物。

    他此刻站在三头鸟怪的背后，手势一打，一个空气炮就要轰击在三头鸟的身上。

    然而就在这时，一人忽然一脚踹来，生生打断他的属性能力使用。

    刘望天一回头，就看到已经到面前的刘子民。

    他嘿了一声，直接出拳。

    刘子民神色凛然，眨眼过了十几招，但也将对方最基本的底给摸出来了。

    “军队通体拳？”

    刘望天惊讶。

    也是这一个失神的人功夫，居然让刘子民给压制了一头。

    他内心暗骂一句，嘴上却忍不住夸道：“果然厉害。”

    刘子民说：“别试了，这家伙估计是能通过死亡方式而获得巨大力量的怪物，不能保证一次性解决它，就不要轻易动手。”

    “你的意思是不能杀？”刘望天一脸懵逼，“那怎么办，这玩意出现在咱们东十三区，放着不管这不是要命？”

    “等人。我这边有个人或许有办法。”刘子民说，“只要拖个五分钟。”

    刘望天半信半疑。

    但想了想，还是说：“行，那我就听你一次！”

    二人停止交手，互相退出一个安全距离。

    但刘望天回头一看那自己杀过两次的三头鸟。

    “这玩意好像把我们给忘了，它专门跑去搞我小弟，看样子还是挺会欺软怕硬的。”

    刘望天这时候还有心思吐槽。

    刘子民刚刚看他的招数，恐怕之前也是从军的人，不免问了一句：“你之前在哪个部队的？”

    “拆弹组。”

    刘子民：“……”

    难怪有这心理素质。

    刘望天得瑟一笑，看刘子民也终于顺眼了一点。

    他甩了甩手，从背包里拿出了刚刚刘子民有过一面之缘的东西：“说吧，你想把这怪物弄去哪里？”

    “人少一点的夏尔镇门外。”刘子民回答。

    “得嘞！开干！”

    刘望天一边说着一边打开喇叭。

    “嘿，那个三个脑袋的傻逼怪物，看这里！这里！”

    刘子民看他拿起那扩音喇叭，就大着嗓门对那怪物喊话。

    果然，听到声音，三头鸟的注意力就被吸引。

    刘望天一人对上六只眼，丝毫不怂：“朋友，还记得我不？刚刚我可杀了你两次呢，怎么不来找我玩玩？”

    他赤裸裸的挑衅让三头鸟停下所有的动作。

    它似乎是在酝酿着什么。

    忽然，它双翅一扇，竟然带动那庞大的身躯就飞起来，直冲向刘望天。

    那速度，太快！

    刘望天“卧槽”一声，拔腿撒丫子就跑。

    三头鸟俯冲过来，身后仿佛可以带动一道飓风。

    刘子民和刘望天两人几乎是寒毛一起。

    难道这就是出来混的总要还的？

    出了小镇门口，眼看这三头鸟就要追上，刘望天二话不说，一个紧急打弯。

    三头鸟直冲书丛方向去。

    然而，那刚刚赶过来一个人。

    刘子民看到了，然后内心就日了天了。

    徐琼风这是赶着来送人头啊！

    他不得不放弃转弯，放开了速度，直奔前方。

    徐琼风接到刘子民的消息过来，本来还有些疑惑也有刘子民解决不了的东西？

    而在这一刻，他算是明白了。

    所以，当刘子民冲来一把将他捞起的那一刻，他一边睁着紫光闪烁的瞳，一边冷静开口。

    “三头鸟，五级生物。火属性物种，蛋壳孵化，可以通过死亡进化，生命力顽强，只要还剩躯体就不能完全死亡。唯一真正杀死它的方式……”

    说到这，徐琼风都诧异了，他微微停顿一下，一矮身，躲过身后三头鸟一颗脑袋的攻击。

    “是什么？”刘子民惊讶的看着他。

    “是将在杀死它的时候毁掉它三分之二的躯体，阻止它的完全再生能力。”

    徐琼风眼神微微闪烁。

    他似乎在琢磨什么。

    刘子民带他一个极速拐弯，与刘望天汇合，而三头鸟一头扎入了林中，短暂卡住。

    刘望天惊讶：“这是……你说的人？”

    徐琼风看着并不像是打架的料子。

    徐琼风像是没有看到他眼里的轻蔑。

    他看向刘子民：“我有个好消息。”

    刘子民疑惑。

    “我们刚好有一样东西很适合对付三头鸟。”徐琼风漫不经心的说。

    刘子民在脑子里搜寻以遍，愣是没有下想到他们到底有什么东西能够一下造成大面积的伤害。

    于是一脸懵逼，他问：“什么好东西，我怎么没有印象？”

    在他惊讶的目光下，徐琼风直接从背包里掏出了一个巨大且奇怪的“枪”来。

    徐琼风用不少材料给他们造了不少的武器，复制版的枪支尤其多。

    但是这把枪——全身用的是一种从未见过的材料，看起来像是廉价塑料，样式也并不严谨。

    乍一看，很想刘子民曾经见过的玩具水枪。

    果然一捏后面的储存地方，是软的。

    他看了一眼脑袋卡在林子之中，正拔出来的三头鸟，又对徐琼风由衷的问了一句。

    “徐教授，你是不是对我这个老大的位置很不满？想玩死我？”

    说着，他还颠了颠这巨大、但有点轻玩具枪。

    他有充分的理由怀疑徐琼风想玩死他。

    徐琼风却微微一笑。

    他说：“喷射的子弹，是食人蚁的腐蚀性黏液制作而成，我还添加了特殊配方。简而言之，这种液体弹比王水的腐蚀性还要强7.5倍。”

    刘望天听着他们的对话，不明觉厉。

    但他还是得提醒一句：“三头鸟找过来了，你们还要聊多久？”

    “还有一句。”徐琼风推了推眼镜，认真的说，“喷射的安全距离是十六米。也就是说，如果在这十六米内，你也会被这腐蚀性液体的挥发气体给腐蚀成一堆白骨。”

    刘子民：“……”

    果然，是想弄死他？

