    将杀手全部撕碎后，韦伦双眼中的赤红渐渐消散，下一刻，他浑身的鳞片开始如同蒸发般脱落消散，身材也缩小了一圈，露出了他的本来面目。

    将德普抱上面包车，韦伦一脚油门离开了这血腥的街道。

    好在因为黑帮和怪胎们白天的追逐和交火，大部分奈何岛居民都躲在家里没敢出门，所以街道上并没有其他人。

    德普悠悠转醒，发现自己正坐在小货车副驾驶上。

    而驾驶位上，则是与自己初见之时一模一样的韦伦，看到韦伦的变化，德普问道：“我昏迷了多久？你怎么变成这样了。”

    正在专心开车的韦伦，听到德普的声音后惊喜的说：

    “老板你醒啦！你大概昏迷了十五分钟左右，至于我现在的模样，估计是之前爆发力量的后遗症，不过没什么问题，身上已经开始长出新的鳞片了，我能感觉到。”

    新的鳞片吗...德普想，其实韦伦肯定更希望这副作用是永久性的，身上的鳞片永远不再长出来。

    这样他就可以过正常人的生活了。

    德普猜测，这副作用应该是韦伦在刚才的情况下，强行激发自己的返祖基因，从而爆发出了不属于他现阶段的力量，导致的反噬。

    看起来有些像全职猎人里的小杰，强制肉身成长一样。

    但是等到韦伦再过一段时间，刚刚那种状态估计就是常态了。

    不得不说，刚才的韦伦真的强到变态，德普回想着绿色的人型巨鳄将那些家伙撕碎时的场面，四周仿佛鲜血炼狱，他竟敢觉得有种异样的美感。

    德普怀疑自己是不是因为在哥谭太久，也变得不正常了。

    不过他现在没时间想其他的事情了，德普必须先搞清楚袭击自己的是谁，否则他将寝食难安。

    韦伦把放在档把上的手伸到身后，拿出一个满是血污的袋子扔给德普说道：“老板，这是我从那些家伙身上搜出来的。”

    “干得漂亮的，韦伦！”

    夸赞了一下韦伦之后，德普打开袋子翻看了起来。

    里面有着几只手枪和钱包，还有几部手机，都是韦伦临走的时候慌乱收集的。

    手枪暂且不提，德普的优先翻看了这些钱包，里面除了一些零钱之外，倒是有不少可以证明袭击者身份的证件。

    但是他没法仅仅通过姓名就知道对方的老板是谁，因为他不想通过布鲁斯去查询这些人的幕后老板。

    毕竟，自己可不准备咽下这口气。

    以牙还牙，以眼还眼，对方竟然想杀了自己，那么失败之后就别想好好活着！

    把那些黑帮用来通讯的老式手机一个个打开查看，德普发现了这些的通讯录中都有着同一个人...THE BOSS。

    而德普恰巧知道这个名字背后的含义，这是手下们对萨尔马罗尼的尊称。

    德普喝了一口生命精华液，状态重新恢复道了巅峰。

    在回古董店的途中，他一直在思考马罗尼为何要大动干戈的袭击自己。

    思来想去，他觉得自己和马罗尼唯一有交集的点，就是今天戈登抓捕电刑人的时候。

    而那时，电刑人恰巧洗劫了马罗尼的夜总会。

    如果仅仅是为了钱，马罗尼不应该来找自己，而是应该逼问电刑人。

    所以，一定是有什么其他的东西，让马罗尼觉得必须把自己灭口。

    想到这里，德普先用系统给布鲁斯发去了一条匿名短信：“詹姆斯戈登可能遭到了马罗尼的灭口袭击，他需要你的帮助。”

    毕竟，如果是要灭口的话，当时现场除了自己和韦伦，还有戈登。

    所以现在戈登很有可能遭受了和自己同样的危机，而布鲁斯显然是个足够可靠的工具人。

    接下来，德普的大脑疯狂运转，脑内重现并开始分析这段时间自己得到的消息和看到的新闻，并且努力回忆着曾经看过的漫画和电影。

    突然，几个画面在脑海中被德普用线连在了一起。

    雨果斯特兰奇被哥谭大学辞退、电刑人抢劫马罗尼家族的夜总会、马罗尼亲自出马抓捕电刑人、马罗尼大动干戈的要灭口，以及漫画中的一幕...雨果斯特兰奇被哥谭大学辞退后，是马罗尼资助了他的研究。

    也就是说，电刑人很有可能不仅仅抢劫了马罗尼的钱，还抢夺了雨果的研究资料和他与马罗尼合作进行犯罪实验的证据！

    这样一来，就说的通了。

    马罗尼需要让所有可能掌握了自己犯罪证据的家伙，永远的离开这个世界。

    回到古董店，德普让韦伦把小货车上的血污清洗干净，自己则回到屋里开始思考今晚的报复行动。

    德普可不准备让这事儿就这么了结，与死亡一线之隔的感觉，让他现在还心有余悸。

    并且对方一旦知道行动失败，必然会增派人手来袭击自己，所以他决定先下手为强。

    毕竟，仇不隔夜。

    但是马罗尼黑帮家族人多势众，整个哥谭东区和奈何岛都在其管辖之内，这是一个最少拥有五百人的大黑帮，所以德普需要先将大部分人调离马罗尼身边。

    马罗尼的主要产业有一家作为大本营的餐馆、两家夜总会、一间酒吧和一间赌场。

    洗完车的韦伦从正门回来，德普发现他身上已经重新长满了一层细密的暗绿色鳞片。

    他对韦伦说道：“想去大人的世界看看么，韦伦？”

    韦伦明显没反应过来，问道：“什么？”

    德普指着地图上标记的属于马罗尼的店，说道：“我需要你今晚在这几家属于马罗尼家族的店消费，并且闹事。”

    听到这，韦伦立刻明白，老板的复仇行动开始了，他甚至有些跃跃欲试。

    德普继续说道：“注意，你仅仅需要闹事就够了，吸引马罗尼家族的注意力，让他们出动人马去平息你造成的混乱就行，不需要和他们火拼，我需要你安安全全的回来，能明白么？”

    韦伦点了点头，说：“完全明白。”

    “对了，那家餐馆和飞翔夜总会你不需要去。”

    那家餐馆是马罗尼家族的大本营，也是德普真正的目标，肯定守卫森严，所以他不希望鳞片还没彻底恢复的韦伦跟着自己冒险。

    至于飞翔夜总会...已经被电刑人光顾过了，还没恢复营业呢。

    说完，德普拍了拍韦伦的肩膀，示意对方可以开始行动了。

    韦伦离开后，德普将头盔和手套塞进双肩包。

    他趁着夜色，背着双肩包溜进了赛琳娜的别墅。

