    当然，有些话张浚不能说的那么清楚明白。

    他必须要说的委婉一些，用故事的方式告诉赵昚，这是较为高明的觐见方法，总比直接指着赵昚的脑袋骂他无能要好得多。

    混了那么多年官场，这点做官的本事张浚还是学会了的。

    所以他的话就比较委婉。

    “倒也不单单是如此，陛下，这个故事还有后续。”

    张浚开口道：“高欢解释了自己的立场之后，杜弼还不死心，某次高欢准备领兵出征，杜弼又上书，希望在进攻外敌之前先除掉内贼，否则战事不会顺利，恐会有倾覆之危。

    高欢问他内贼是谁，杜弼就说是劫掠百姓欺男霸女的骄兵悍将、国朝勋贵，高欢听了，就让士兵们亮出刀剑，让出一条路，叫杜弼从刀剑丛中走过来，具体说说他的主张。

    杜弼一路走过来，只见士兵们怒目圆瞪，杀气四溢，而刀剑寒气逼人，心中愈发震恐，等他走到高欢面前时，已经连一个字都说不出来了，生怕被生气的士兵当场砍死。

    高欢这才解释，说如今刀都没有砍出来，你就已经吓到这个地步，而你所弹劾的那些勋贵可都是在如此险境之中九死一生活下来的，他们虽然可能会有贪腐，但我关心的事却更重要，所以还是算了吧。”

    赵昚沉默不语。

    张浚看赵昚沉默不语的样子，才缓缓开口道：“那之后，杜弼再也不敢提及反腐的事情，这件事情也就此作罢，高欢的地位一直很稳定，并且为他的儿子高洋取代魏国建立齐国奠定了基础。”

    赵昚又沉默了很久，才抬起头看着张浚。

    “德远，你的意思是，这件事情我不能做，就算我想做，也找不到合适的人来做，做这件事情的人一定会被贪腐之辈害死，是吗？”

    张浚没有否认，而是非常笃定地点头。

    “陛下，水至清则无鱼，苏咏霖仗着自己的权势、威望，固然可以厉行反腐，但是除了他，还有谁能这样做？

    这一次的反腐，是他自己动手的，也正是因为他自己动手，才能对那些贪官污吏进行如此凶残的打击，换了别人，谁敢？

    只有苏咏霖本人有这个威望和能耐，其他任何人都不行，反而会被贪腐之辈群起而攻，最后落得个身败名裂的下场。

    而且陛下，苏咏霖如此行为，也绝对是有个限度的，超过限度，百官震恐，也就没有人敢为他办事了，到时候没人敢做他的官，他又能如何呢？”

    张浚的话，赵昚不是很认同。

    “难道有官位放在这里，还有人不愿意做？”

    赵昚冷笑一阵，开口道：“我便不信，就算我再怎么严苛，还能严苛到刘鋹的地步？可是尽管刘鋹如此荒谬，愿意做官的人还是源源不绝。

    他的麾下，满朝公卿宁愿做阉人也要当官，前后两万余人自宫当官，你说，没有人愿意做官了？德远，这我是真的不信！”

    张浚没想到赵昚居然如此反驳他，一时间居然不知道该怎么说比较好。

    少顷，张浚才反应过来。

    “可那样做官的官，完完全全只是为了权势和钱财，绝对不会为国为民做任何事情，所以才会那么快被我太祖皇帝灭国，陛下，小人做官，仅仅只是为了私利，是没有治国为民之心的。”

    赵昚沉默了一会儿，对张浚的这种说法无言以对。

    他承认，能够狠下心来阉了自己也要做官的人，绝对会利用手中权势尽可能的为自己谋私利，就和历朝历代为祸天下的宦官一样，要都是那种人当官，国家就完了。

    “尽管如此，大宋的局面难道就要一直维持下去吗？就真的不能有所改变吗？朝廷拨出去办事的钱，能有两三成真正用来办事就已经谢天谢地，长此以往，怎么得了？”

    赵昚悲戚地看着张浚。

    张浚也沉默了很久，好一会儿才说道：“陛下的忧虑，臣知道，可是陛下，北明太强了，强到了令人恐惧的地步，如今苏咏霖这样厉行反腐，正是北明强大和他个人权势威望十分高涨的结果。

    正因为如此，他不担心没有人为他做官，他不担心有人敢于起兵反抗他，这是根本原因，而将同样的事情放到大宋，陛下，您说，大宋能够没有如此的忧患吗？”

    赵昚无言以对。

    张浚知道这样干脆的打击赵昚也不太好，于是只能给赵昚画饼。

    “陛下也不必太过灰心，苏咏霖如此作为，必然引起很多人的担忧，明国人心不稳，发生动乱也就是情理之中的事情，当明国发生内乱的时候，大宋迎头赶上，当大宋国势振奋的时候，陛下的机遇就来到了。”

    赵昚看着张浚。

    “会有那么一天吗？”

    “一定会的，苏咏霖残暴不仁，屠戮官吏如鸡狗，必然引起天下人的恐慌，天下离心，则大宋北返中原之日也就不远了，陛下请放心，臣就算拼了性命不要，也一定会为陛下带来这样的局面！”

    赵昚没有说话，只是默默点头。

    这场君臣之间的问对暂时就放在了这里，张浚和赵昚谁也没有再次提起。

    几天以后，戚方和邵宏渊的奏表一前一后来到了临安。

    戚方的奏表来的早一些，先被张浚看到，张浚得知邵宏渊不听命令，仗着和自己的关系强行出兵，以至于战败，导致损兵折将，这让戚方非常生气。

    他对于整个战争有着清晰的谋划和决断，对罗霄大山内的贼军实施了很彻底的封锁，相信他们很快就会耗尽物资，不得不出山和他们决战，到时候就是以逸待劳的局面。

    可是邵宏渊偏偏不相信，硬是要出兵作战，结果打了败仗，损失惨重，损兵折将数千人。

    这上哪儿说理去？

    张浚一开始还有点生气，觉得邵宏渊不知好歹，背弃了他的信任，让他遭受不利。

    但是出于对邵宏渊过往战绩的信任和对戚方的怀疑，张浚没有单纯相信戚方，而是决定再等一等，看看有没有其他的消息送到。

    还真有。

    邵宏渊的奏表就比戚方的奏表晚来了三个时辰，送到枢密院之后，张浚第一时间观看。

    结果发现邵宏渊的奏表上写的是关于戚方消极对待战争、有养寇自重之嫌疑，并且当他多次提出要出击贼军的时候不给他提供任何帮助，连向导都不给。

    不仅如此，罗霄大山内的贼军拥有不错的武器装备，甚至连盔甲、弓弩都有不少，完全不比他的军队差，所以邵宏渊怀疑戚方暗中和贼军做生意，用军械换取钱财，大发国难财。

    甚至邵宏渊还认为戚方有通敌之嫌疑，将他进兵的消息提前告诉了贼军，以至于贼军有了准备，否则贼军不可能那么轻松地就击破他的攻势，让他损失千余兵马。

    对于后面这个通敌的嫌疑，张浚认为这比较主观，没有证据不能轻易相信，但是对于邵宏渊所说的戚方消极剿贼和与贼军做生意的事情，张浚觉得可信度比较高。

    但是不管怎么说，剿贼再次失利是显而易见的。

    张浚有点心虚，觉得这件事情不能让赵昚知道，否则他肯定非常生气，到时候甚至可以问罪自己，让自己再次失去权力。

    这种恐慌的情绪让张浚坐立不安，走来走去，心乱如麻。

    良久，张浚冷静下来，断绝了主动上表向赵昚请罪的想法。

    自己还要中兴大宋北伐中原，还要为大宋争取到北返中原的机遇，还有更大的大事要做，绝对不能在这里倒下！

    于是张浚决定把这两份奏表摁下来，不让赵昚知道。

    他觉得只要赶在两个月的期限之内解决掉战争，那么这件事情就永远也不会被赵昚知道。

