    第203章姐姐的男朋友跟大哥二哥一样帅

    莫茹的确是祁朝的痛处，不用别人戳，他自己想起来都会忍不住皱眉。

    但祁寒想用莫茹来敲打他，可就打错算盘了。

    “我以为家族里的人都不看好我，可原来大家如此关心我。”

    祁朝挑眉看着祁寒，嘴里发出惊叹：“知道我母亲什么出身，知道我父亲最近在为我物色相亲对象,还知道我母亲有意撮合我和任小姐在一起。”

    他注视着祁寒逐渐转黑的脸，哂笑出声，“我一个上不得台面的私生子，何德何能，让大家这么惦记，真是受宠若惊。”

    正室嫡出的金贵少爷，和妓女所出的私生子,按照过去那套尊卑礼法,是主子和奴才的差别。

    祁寒越把祁朝当回事，就越显得他输不起。

    要说戳痛处，没人比祁朝更会。

    祁寒僵着脸，勉强维持住表面风度，皮笑肉不笑的说：“言重了，什么私生子，你是我大伯的儿子，还是大房如今唯一的血脉，谁敢看轻你。”

    祁朝也笑，笑意不达眼底，“大哥这么想，我真是太感动了。”

    两人不欢而散。

    夏日的早晨，从太阳透过窗帘缝隙，耀目的光照进卧室的一角开始。

    池虞还在睡梦中，隐约听见楼下有动静，好像乔玉在说话。

    她翻了个身,过了几秒,睁开眼睛，掀开被子下床。

    洗漱完毕,池虞换了身衣服下楼。

    还没走到楼下，就听见乔玉吩咐佣人。

    “这儿，死角也要擦干净，不能有一丝灰尘。今天来的客人很重要，我不希望给他留下坏印象。”

    “明白了，太太。”

    乔玉转过身，见佣人抱着一束新鲜的绿玫瑰插到花瓶里，连忙叫停佣人的动作。

    “太素了，换个色彩浓烈，亮一点的。”

    “好的，太太。”

    池虞走到餐厅，从后面抱住乔玉，在她肩上蹭了蹭，亲昵撒娇：“妈妈辛苦了~”

    乔玉拍拍她的手，“你去把显显叫起来，太阳都晒屁股了，还不起床。”

    “好叻！”

    顾显年赖床不是一两天了，上学的时候就起不来。

    这会放暑假，就更别想让他早睡早起了。

    不过今天日子特殊，容不得他睡到日上三竿。

    赖床归赖床，顾显年没有起床气。

    磨了半天，好歹是下楼了。

    乔玉坐在餐桌边上，为他们姐弟俩往烤土司上抹果酱，抬头看见顾显年穿着没形没款的家居服，眉毛一竖。

    “昨天给你拿好的那套小西装，为什么不穿？”

    顾显年垫着脚坐上凳子，打了个大大的哈气，“吃过饭再换，西装穿着不舒服。”

    乔玉不再说什么，把牛奶端到他们面前。

    池虞见主位空着，问乔玉：“顾叔叔不在家吃早餐吗？”

    “他呀，天没亮就去上班了，有个项目出了点小问题，处理好了就回来，中午和我们一起吃饭。”

    顾家的一早忙忙碌碌。

    祁朝这边也在紧张的准备着一切，他没有见家长的经历，思来想去，请教了徐管家。

    担心徐管家会将这件事透露给祁崇鸣，惹来不必要的麻烦。

    祁朝只说他有一个朋友，最近要去见女朋友的家长，不晓得上门拜访的礼仪，向他求助。

    徐管家略一沉吟，便事无巨细的将见面的礼数和祁朝口述了一遍。

    祁朝花了两个小时，将所有的礼物准备好，又特意去造型室做了个新发型。

    一切准备就绪，他照徐管家说的，掐着点，在十点四十分，到达顾家门外。

    池虞陪顾显年在院子里玩拼图，看见祁朝的车停在门外，一下子站起来。

    顾显年不明所以，顺着她目光所指的方向看去。

    祁朝从车里下来，清俊出尘的帅脸立刻征服了顾显年这个小颜狗。

    “哇塞，姐姐那是你的男朋友吗？跟大哥二哥一样帅！”

    胡说，明明比顾钦年顾谟年加一块还要帅。

    池虞以前觉得情人眼里出西施是句屁话，直到她交了帅帅的男朋友。

    嗯，真香。

    池虞走出院子，刚想去牵祁朝的手，就见他捏着拳头，做了个深呼吸。

    接着他伸手整理了一下领带，忐忑的看向她，“我这样可以吗，会不会有哪里显得很奇怪？”

    昨天电话里池虞就察觉到了祁朝的紧张，见了面后，更觉得他拘谨。

    她哭笑不得，“简单吃个饭而已，又不是让你面试，瞧你，脑门上都是汗。”

    祁朝长出一口气，言不由衷的说：“我不紧张，就是太仓促了，担心准备的礼物不够好。”

    池虞刚要说什么，顾显年大喊一声：“姐夫！”

    祁朝这才发现，池虞身边站了个白白胖胖的小男孩。

    面对小孩子，他还算比较会应付。

    “你是显显吧，你姐姐跟我提过你。”祁朝的目光落在顾显年肥嘟嘟的脸上，下意识觉得捏起来手感应该不错。

    他伸手过去，还没碰到顾显年的脸，顾显年就警觉的躲到了池虞身后。

    顾显年在池虞身后探头，严肃着小脸对祁朝说：“我们老师讲，脸越捏越大，我本来就是大饼脸，不能再被捏了。”

    “谁说的。”池虞顺势揉了揉他的脸，“你脸上肉多，多捏捏有助于肌肉运动，很快就瘦了。”

    顾显年睁着无邪的大眼，天真的仰头问他的无量姐姐：“真的吗？”

    “真的，骗你干嘛。”

    祁朝看不过去池虞欺负无知小朋友，走到后车厢的位置，打开车厢门，从里面拎出他给顾显年准备的礼物。

    顾显年刚才还在纠结他到底是信自己亲姐姐的话，还是信老师的话。

    突然看到祁朝拎着限量版变形金刚大黄蜂的包装盒走过来，一下从池虞身后蹦出，绕着祁朝转圈，欢喜得不能自己。

    “这个是给我的吗！给我的吗？”

    祁朝被他逗笑，揉揉他的脑袋，“嗯，给你的，还有这个奥特曼全套模型。”

    “姐夫你真好，姐夫我爱你！”

    顾显年抱着他的大黄蜂和奥特曼跑进家里，一路开怀大笑。

    乔玉听见动静走出来，正巧看见池虞在为祁朝整理领带。

    池虞背对着乔玉，突然发现祁朝原地立正，脊背笔挺，呼吸一瞬消失。

    她楞了一下，转过身，就见乔玉在打量祁朝。

    祁朝拿出小兵等待首领检阅的架势，声若洪钟的喊：“阿姨好！”

    (本章完)

