 “不好！”

    但见火力网覆盖过来，穆璇玑脸色猛地一变，当即罡气外放，与护体法宝的防御融为一体，再次猛地一抽。

    还是没有将神兵完全抽出。

    而这时，密集的火力击中轰击在穆璇玑身上，尽管没有打爆穆璇玑的防御，还是将他震退了好几里地。

    他想靠近再拔一下，但没等他靠近，第二波火力又覆盖过来，被连轰几波之后，他离神兵越来越远。

    “该死！”

    穆璇玑气的不行，此刻万魂血饮剑在他眼里，颇有一副水中捞月的感觉，明明近在咫尺，却如隔天涯。

    实在是火力太猛，无法靠近，穆璇玑无奈，只好咬牙愤然离去。

    王璇玑前脚刚走，太上皇后脚回来了，他令大军防守，然后再去拔剑，由于被王璇玑伤到，这次太上皇拔不动了。

    “看来得回去把伤养好了再来拔。”

    太上皇心中想着，然后下令：“守住此神兵，不要让任何人靠近知道吗？”

    “知道了太上皇，末将一定死守此神兵！”

镇西大统领掷地有声回应。

    太上皇这才离去。

    “尊上，接下来呢？”

林霸天问道。

    叶辰说道：“就在这等着，如果本座没猜错，大战爆发应该就这几天内了。”

    ......    金武皇朝。

    “过份！金阔皇朝太过份了！竟敢明目张胆来抢神兵，还把太上皇打伤，简直是不把我金武皇朝放在眼里，真当我金武皇朝好欺负吗？”

    得到太上皇被打伤的消息，皇帝陛下气的不行。

    “陛下，据目击者称，金阔皇朝的神宵王，拥有将神兵拔出的实力，如果臣没猜错，恐怕金阔皇朝为了得到此剑，近期会对我朝采取军事行动，还望陛下早做准备啊！”

有大臣忧心忡忡道。

    “是啊陛下。”

又有大臣说道：“为了得到此剑，金阔皇朝肯定会派大军入境，将我镇西大军打退到神兵所在地之后，然后再将神兵夺走，如果神兵好用，威力巨大，他们恐怕会一路推进，直捣我皇都啊！”

    陛下听后点了点头，面色凝重道：“诸位爱卿，可有解决方案？”

    “回陛下！”

有大臣说道：“如今最佳的解决方案，就是往边境增兵，然后再与其他三个皇朝协商，看看他们是否愿意帮忙御敌，如果不愿意，爆发大战是必然的，没有更好的解决之法！”

    “臣也是这么认为的。”

    很多大臣如是说道。

    陛下沉思数秒，说道：“立即增兵西部边境，再派使臣前往另外三个皇朝协商共同对抗金阔皇朝！”

    “是！”

    ......    与此同时，金阔皇朝。

    “陛下，神宵王发来传音，本来快将那神兵拔出了，结果金武皇朝的镇西大军悍然发动攻击，神宵王难以抵抗撤回边境，让臣转告陛下，下令两万亿镇东大军出击，只要将金武皇朝的镇西大军打退，神宵王就有把握将神兵拔出带回皇都！”

    有大臣说道。

    “众卿以为如何？”

陛下扫视满朝文武问道。

    太尉站了出来，说道：“臣以为可以，反正早打晚打都要打，还不如趁机发动突击，将神兵弄到手，以免托久了，被金武皇朝拿去，恐对我朝不利。”

    “陛下，臣赞同太尉所言。”

丞相也站了出来：“以我朝的实力，打金武皇朝绰绰有余，可以威胁其他三个皇朝，就说咱们出兵，是因为金武皇朝大军对我朝神宵王发动攻击，我朝是报复金武皇朝，让他们最好别插手，否则谁也别想好过，臣认为其他三个皇朝断然不敢轻举妄动，会选择观望，等拿到神兵，如果威力强悍，咱们就继续蚕食金武皇朝，如果不好驾驭，就固守蚕食的地盘，等时机成熟再横扫推进！”

    “嗯。”

陛下听后觉得甚有道理，经过深思熟虑后，他毅然而然下达命令：“传朕旨意，让镇西大统领，配合神宵王，对金武皇朝发动攻击，并增派三万亿大军火速赶往，以免金武皇朝增兵。”

    “是！陛下！”

    ......    几个小时后。

    金阔皇朝两万亿边境大军，悍然对金武皇朝的边境大军发动攻击，由于金武皇朝一半边境大军都去守神兵了，遭到突击后，近万亿大军顿时兵败如山倒，一路后撤。

    金武皇朝镇西大将军闻讯，立即下令全军推进，与敌交战，战争正式爆发！    “哈哈！”

    但见战斗打响，林霸天大笑：“尊上，这场战打起来，比咱们意料中还要快啊！”

    “确实是来的太快了。”

叶辰笑了笑：“来的早也好，早开战咱们也能早点回去。”

    “嗯嗯！”

林霸天点点头，传音石突然响起。

    接完传音后，他说道：“尊上，朝廷有令，让属速派千亿大军赶往边境增援，属下去还是不去？”

    叶辰托着下巴想了想，说道：“去，只许败不许胜，让金阔皇朝的大军一路打到这再说。”

    “是！”

    林霸天立即返回，叶辰则继续盯着。

    半个月后。

    金阔皇朝击退金武皇朝大军，一路打到万魂血饮剑所在地。

    “哈哈哈！！！”

    神宵王穆璇玑见神兵还在，顿时大喜过望笑了起来。

    “这回谁还能阻挡本王取此神兵！”

    话落，他一跃而起，抓向剑柄，废了连拔十几次，终于将神兵拔了出来。

    “喔喔喔！！！”

    金阔皇朝的大军欢呼雀跃叫了起来。

    “哈哈！神兵到手了！神兵终于到手了！哈哈哈！！！”

    穆璇玑高兴的不得了。

    “神宵王，要不试试看神兵的威力？”

有将领提议。

    穆璇玑应了声好，高举万魂血饮剑，朝对面的金武皇朝大军斩了下来。

    轰！    一条几万里宽的峡谷被他斩出，延伸出去，瞬间吞噬金武皇朝几十亿大军，不少城池郡县也毁在这一剑之下。

    “我的天！这威力太大了！”

    穆璇玑惊骇不已，自己都没有放大招，随手一斩，就斩出这么恐怖的一剑，要是放个大招，还不得把金武皇朝斩出两半？

    想到这，他就要放个大招试试。

    却在这时。

    嗖！    万魂血饮剑化作一道光，脱离穆璇玑的手，降落在百万里外的金武皇朝地界上。

    “这这这...”    穆璇玑懵逼了。

    金阔皇朝的大军也懵逼了。

    煮熟的鸭子就这么飞走了？

    “金阔皇朝的大军要是继续前进，金武皇朝这回肯定得举全朝兵力去对抗，我也就可以领兵上战场，打出一片名堂来。”

    叶辰心中想着，回到他的叶国公府。

    接下来，金阔皇朝经过商讨，为了得到这把威力恐怖的神兵，决定让大军继续前进。

    金武皇朝为此大怒，决定举全朝兵力御敌，与敌决一死战！    叶辰收到出师的指令，便率领他的千亿大军，浩浩荡荡开赴战场！ 