    人族大军出击，洪荒震动。

    蛰伏两千年，人族终于出手了，并且竟然还不是重返洪荒大陆，而是派遣三支大军进攻龙凤麒麟三界。

    这个做法出乎众人意料，但又在情理之中。

    因为龙凤麒麟三族都已经被削弱到了极致，各族族内大罗不足十人, 精锐大军尽失，现在不征更待何时？

    当然，各方势力也不会认为人族就放弃了洪荒大陆，实际上他们都发现了，人族在集结大军，天仙以上都在集结。

    看样子人族不像是开战, 更像是在举族搬迁。

    因为在这种种族大战中，天仙连上战场的资格都没有, 至少也得是真仙巅峰吧。

    人族异动, 巫妖、龙凤麒麟五族皆惊。

    事到如今，他们就算是五族联手也没用，先不说准圣级战力，就说大罗金仙的人数，人族竟然暴露出来近三百名。

    这等力量，完全可以横扫五族。

    龙凤麒麟三族纷纷封闭各自族界，但三祖呼唤杨易。

    杨易亲自出手，一一敲开了这三界之门。

    接下来的战争，没有任何悬念。

    龙凤麒麟三族大败，死伤过半后，才不得不选择投降。

    与此同时，巫族再次全面收缩兵力，妖族也在正军备战，以应对人族接下来的入侵。

    半年后，人族大军集结完毕，如天女散花般迁入洪荒大陆。

    在杨易的命令下, 百万亿大军稳扎稳打, 从洪荒四海边缘朝不周山进发, 每隔亿万里就会修筑一座庞大的城池，留下大军驻守，同时利用传送阵迁徙来无数的民众。

    看人族的架势，各方都知道人族的野心，这是要彻底占据洪荒大陆。

    只是面对人族的攻势和意图，那怕是诸圣也无能为力，因为鸿钧道祖早已经有警告，让他们不得亲自插手洪荒之事。

    人族稳扎稳打，步步为营。

    不仅仅是洪荒大陆，四海之上的各大海岛也全被人族占据了。

    也幸好人族一直在鼓励生育，人口已经超过了三百万亿，否则想要全面占据整个洪荒，还真是有些困难。

    可饶是如此，也只是占据关键地理位置或者是大海岛，否则洪荒如此之大，人族人口就算是再多万倍也是枉然。

    时间悠悠，转眼间就是两千年。

    人族步步为营，在洪荒大陆修筑了无数大城，终于合围了不周山，除了东昆仑和巫山两座祖脉外, 其他七条祖脉均已被人族占据。

    不仅如此，四海之上许多海岛上同样修筑了大量的城池。

    如果诸圣注意过这些城池，就会发现每座城池都对应着一颗星辰，它们彼此组合成了一个亘古未有的大阵。

    只是可惜，诸圣高高在上，又怎么会注意人族铸城之事！

    …………

    血海滨海。

    这里枯寂荒凉，没有半点生命和绿色。

    早在两千年前，化身坤林就徘徊于血海周围，吓得冥河老祖根本不敢出来，生怕巫族这杀神是来杀他的。

    实际上，杨易在思考冥界以及六道轮回之事。

    根据他与首阳号的联合推算，冥界早在开天之初就存在了，并且就在血海附近。

    与天界一样，冥界也是由数以百计的混沌魔神躯体演化而成。

    就像是两个卫星世界，守护着洪荒世界的安全。

    谷阩

    天界是帝俊和东皇太一发现的，入口在不周山山顶，但他徘徊于血海周围两千年，却始终没有发现冥界的入口在哪里。

    冥界浩大不下于天界，杨易是不大相信神话中由后土躯体所化。

    区区祖巫，连巫圣都不是，如何能够演化出浩瀚的冥界！

    退一万步说，就算真是后土化轮回，没有道理他不行，因为他现在的修为远超过了神话中的后土。

    他的世界任务是一统三界，没有冥界怎么行？

    “是时机不对，还是需要打开方式？”

    杨易忽然心中一动。

    冥界存在的意义是为六道轮回提供场地，难道要先建轮回？

    想到这里，他脑海一片空明，似乎感应到了冥冥中的一缕契机，这证明他的猜想是对的。

    想要开启冥界，首先要建造六道轮回。

    以六道轮回为引，才能够开启冥界。

    在倩女世界，杨易曾为酆都大帝，对于六道轮回再熟悉不过了，并且他参悟的轮回大道也无限接近于五成，整个洪荒没有人比他更了解建造六道轮回。

    只不过洪荒世界实在是太浩瀚了，差不多相当于半径为一万光年的球形，因此要建立涵盖如此大范围的六道轮回，根本不是倩女世界的六道轮回可以相比的。

    杨易盘膝而坐，他闭上眼睛，推演着六道轮回的建造之法。

    以倩女世界的六道轮回为原型，他很快就推算出了洪荒六道轮回的建造之法，但是在建造材料上却出现了问题。

    因为按照他的六道轮回设计要求，目前洪荒根本找不到合适的建造材料，除了他的祖巫之体。

    “所以，这才是后土化轮回的真实原因？”

    杨易睁开了眼睛，暗暗叹息。

    看来这具祖巫巅峰的肉身，是保不住了。

    现实终究不是神话，他也不知道化掉这具肉身后，元神还能不能保留，就像后土变成平心娘娘？

    不过，为了世界任务他也只能够义无反顾。

    杨易站了起来，全力催动轮回法则，一条轮回大道的法则长河显化了出来，主体贯穿洪荒世界也淹没他，无数支流如蜘蛛网般遍布洪荒。

    如此异象，瞬间惊动了整个洪荒。

    所有人忽然就看到，周围竟然显化出了一条条法则支流，而且还是非常玄奥的轮回法则。

    诸圣及大罗以上的强者，纷纷将目光投向了血海。

    “那是祖巫坤林，他这是要做什么？”

    “还恐怖的轮回大道，已经无限接近于五成了，这怎么可能，坤林不是造化祖巫么？”

    “他究竟要做什么，竟然将轮回法则长河都接引了出来？”

    …………

    冥河老祖神色凝重，惴惴不安。

    他已经做好了随时再逃的准备，一旦事有不对。

    没有理会世人的眼光，杨易微微闭上了眼睛，他以肉身为主体，在体内开辟轮回六道，身上的气势在持续攀升，气息也越来越玄妙。

    终于在某一刻，他身上的气势攀升到了极致，然后肉身轰然解体。

    在众人惊骇的目光中，化身坤林的肉身忽然崩溃，竟然快速演化为了六个恐怖的黑洞，缓缓旋转着，似若可以吞噬人的元神。

    六个恐怖的黑洞直径皆有万里大小，散发令人心悸的气息。

