    秦烈之所以会关注庐州府，主要有两个原因，一是叛军军师李助，统率的四万人马，向庐州发动攻势。

    二是康王赵构，已经进驻庐州城，并派出信使，召他前往庐州府商议平叛事宜。

    三是庐州府地理位置重要，作为淮南西路最大的州府，庐州向来是淮南的军事经济重镇。

    一旦庐州府失守，沿江之下，淮南东路各州府，将会无险可守，而偏偏那些州府，还都是膏腴之地，一旦被叛军劫掠占领，将会给这些地方造成巨大的损失，更会进一步滋长叛军的实力。

    基于这三点原因，秦烈的注意力就不得不放在庐州府之上。

    虽然目前贡献安丰府，拿下叛贼王庆，确实是奇功一件。

    但相反要是放任叛军李助的兵马，攻破庐江府，造成康王赵构，乃至淮南东路生灵涂炭。

    等待秦烈绝对不会只是功过相抵，必然会是秋后算账。

    皇帝赵佶欣赏他不假，但皇帝绝对不会允许秦烈，用他儿子的性命来赚取功名。

    在舒州进行兵马整编之际，秦烈先是派出时迁，率领斥候队伍，秘密向安丰府、黄州展开了侦查。

    同时秦烈又派出戴宗，代表自己前往庐州府，向康王赵构送去信笺，让他做好备战事宜，并表示一旦叛军攻打庐州府，他将会迅速率部驰援。

    舒州的军事整编训练，秦烈这个主帅，自然不可能当甩手掌柜，为抓强军队的训练磨合，他亲自制订了一整套部署计划。

    并且整日整夜都泡在营地之中，州衙之事则交给了朱武，代自己打理。

    舒州距离庐州府快马来回也就五天时间足矣，戴宗这个神行太保，可不是浪得虚名之辈。

    这不奉命前往庐州送信的他，不到五天他便赶回了舒州。

    “大人，卑职前来复命。”从庐州府匆匆而回的戴宗，几乎是连口水都没喝，便径直来到秦烈面前。

    “辛苦了，坐下说话。”秦烈在军营的大帐内，招呼戴宗一声，更是亲自给他倒了一碗凉茶。

    “谢大人。”戴宗也不客气，接过茶水一口灌了下去，这才长舒了口气。

    “大人，我回来之日，叛军李助所部，已经抵达庐州城下，兵力不是四万，而是近八万人。”

    “不过其中大部分是沿途裹挟的百姓，战斗力倒是不强。”

    戴宗一口气说了一遍叛军李助的兵力，接着又道。

    “这次康王南下，带来三千禁军人马，其中有五百军士是金枪班的精锐。统兵的都统制是杨维忠将军，新任的淮南西路转运使杜充，兼任庐州知府。”

    “眼下在康王的统率下，庐州府上下正在积极备战，目前已经招募一万青壮，作为守城之用。”

    “不过，康王殿下的意思，还是希望大人能够立即率军支援。”

    听完戴宗从庐州府带回来的消息，秦烈沉吟之下，总觉得其中似乎有些不对劲。

    但想了想却又记不清楚，无奈之下只得作罢。

    事实秦烈觉得不对劲的地方，正是那淮南西路新任的转运使杜充，此人喜好功名，又好大喜功，虽是进士出身的文人，可却生性残忍好杀人，明明不具备统帅能力，却又常常担任一方统帅。

    秦烈前世虽然听过杜充其名，但这个时候早就忘记了他叛逃大宋的事迹，故这才有他明明觉得不对头，但却又不明其理的原因。

    “既然康王殿下有令，我军自当驰援。”秦烈点点头，道：“立即召集众都头前来大帐议事。”

    很快营地正在训练士卒的一众都头，接到军令之后，先后抵达大帐。

    朱武代表秦烈先介绍了一下情况，得知要驰援庐州，李逵率先跳了起来。

    “大人，卑职原为先锋。”

    “铁牛兄弟勇气可嘉，值得赞赏。”秦烈摆手赞道：“不过统领兵马，可不是打打杀杀，你可不足以担此大任。”

    “秦明由你担任先锋官，杨雄、李逵、刘唐、石秀你四人协助，统率三千兵马，即刻出发。”

    统领兵马行军作战，可不是李逵这个莽夫能够升任，不过秦烈也没有打击他的积极性，而是点名秦明为主将，让他协助秦明。

    “领命。”秦明几人起身退了出去。

    “其余各营立即收拾行装，两日后出发。”秦烈紧接着又吩咐了一句。

    “遵令。”众都头纷纷起身应道。

    “雷横、这舒州城防之事，我先交给你了，记住，城可以丢，人不能亡。”

    秦烈随即又对雷横嘱咐了一声，他率军出发之后，作为舒州团练使的雷横，暂时就是舒州军政一把手，可谓是任重而道远。

    “卑职明白。”雷横躬身拜道。

    “樊瑞都头，你立刻安排项充、李兖二位都头，率部前往接应一下运粮队伍，明日午后粮食必须抵达舒州。”

    秦烈刚才之所以下令大军两日后出发，自是因为军中目前储存的粮草不足。

    这后续的粮草，目前还在半路，不过根据消息，明日午后是能够抵达舒州城的。

    眼下秦烈的后方基地，就是巢县。

    从揭阳镇穆弘、李俊哪里获得的粮草，钱财，如今正是支撑秦烈用兵的补给保障。

    至于朝廷的补给，暂时就指望不上了。

    根据朝廷的指示，他用兵所需的粮草军需，全部由康王从淮南东路，以及江南东路两路调拨。

    可如今康王赵构前不久也才抵达庐州府，各地的粮草如今自是一分一毫都还未送达庐州府。

    即便是送达庐州府，目前的情势，秦烈也指望不上。

    所以他也只能从无为军调拨，好在穆弘家的二十万石的粮草，足以支撑他手中的两万大军，以及地方上的那些乡兵，使用两年之久。

    即便因为救济灾民，暂时也不用担心粮草问题。

    更何况他手中还有近两百万贯钱财，目前也通过无为军，正在从池州、太平府等地购买粮草。

    战争，开始或许拼的是两军的战斗力，可一旦陷入僵持阶段，那拼的就是各自的钱财。

    因为很多时候，一场战役，往往需要打上几个月，甚至一年半载都不稀奇，这个时候哪一方钱财，粮草率先枯竭，那离失败也就不远了。

    樊瑞是全真道人出身，既学过一些障眼法的道术，又身兼不凡武艺，还破通军务，这也是秦烈任命他为参军，协助自己负责军务的原因。

    “遵令。”樊瑞接令而去。

    【作者题外话】：第二更。

    来一张免费银票，谢谢。

