    两名嫌犯落网，查获尚未交给涉案企业的增值税专用票31份，赃款16万7千，作案轿车一辆，涉嫌偷逃国家税收的线索近百条！

    赵副局长激动不已，打电话向张局汇报，组织在老党校培训的十二名干警来所里“实习”。< ?? {<!--? 〔<br-->
    接下来要起“集群战役”，往上追查虚开源头，往下追查涉案企业，要对虚开增值税专用票犯罪展开全链条深度打击。

    能够侦办此类案件的良庄派出所民警只有六七个，这点人远远不够，临时调入经济犯罪侦查中队的新同志必须尽快上手，否则接下来会手忙脚乱。

    思岗第一大派出所，人本来就不少。

    一下子多出十二个“实习生”，包括吴永亮、小颜和切诺基司机在内十五个穿警服的，进来一看院子里停满警车，全是警察。

    这么大阵势，刘宗海和叶兆亮被吓懵了，从车上下来站都站不稳。

    “小勇，先分开羁押，吃完饭再审。”

    韩博看看赵局身后的十几位新同事，接着命令道：“小勇、亚丽，清点一下赃款，确认无误让他们签字，然后交给王燕保管。归队长，你们搜车，搜仔细点，不要有遗漏。”

    这只是刚刚开始！

    增值税这个新税种施行两年多，对绝大数人依然是一个新鲜事物，不办企业、不开公司的人根本不知道什么是增值税，什么企业的性质属于“一般纳税人”。

    许多企业为谋取更多利润偷逃国家税收，公安不知道该不该归自己管，知道也没有专业的民警去查。

    国税局有专门的稽查队伍，但他们既无权搜查涉嫌虚开增值税专用票的企业及个人，更无权对涉案人员采取强制措施，更不用说去涉案企业的开户银行调查。

    从来没打击过，此类犯罪行为越来越猖獗，一打一个准。

    事实上所里只需要一个突破口，今晚落网这两个哪怕只涉嫌虚开一两万票额的增值税专用票，接下来的行动一样不会受影响。

    侦办这种案件就是“拔出萝卜带出泥”，不查账没问题，一查账问题一大堆。

    这次找他们虚开的，上次找谁虚开的。抓到另一个“上家”，牵出一大片。再查账，再找“上家”……以此类推，一查查一串，一打打一片。

    两个家伙撞枪口上，涉税金额远预计，纯属意外之喜，同志们一个比一个激动，异口同声道：“是！”

    “干得漂亮。”

    赵局深受鼓舞，侧身笑道：“同志们，正式介绍一下，这位就是我们思岗公安局良庄派出所所长兼经济犯罪侦查中队中队长韩博同志，这位是良庄派出所教导员兼经济犯罪侦查中队指导员陈维光同志，他们二位就是你们今后的直接领导……”

    打拐英雄，局里学历最高的民警，最年轻的派出所长，副科级大所所长，用dna技术侦办疑难案件的传奇人物！

    公安局是论资排辈的地方，同样是凭本事吃饭的地方，没人不服，没人敢不服。

    基层民警，想出成绩很难。

    能有机会跟他一起侦办大案要案，对在场的所有人来说是一个千载难逢的机会，一个个喜形于色，同样激动。

    “装备财务科周嘉军，向韩队、向陈指报到！”

    “韩队好，指导员好，政保大队田成，能调到二位领导麾下很荣幸。”

    “交警大队孙晓杰，向韩队陈指报到！”

    “看守所内勤王世健，韩队好，指导员好！”

    ……

    有认识的，有不认识的，有男同志有女同志，全非常年轻，看上去都很精干，最低学历中专，难怪吉主任说局里的精兵强将全调来了。

    韩博举手回礼，热情洋溢地说：“同志们好，欢迎你们加入经济犯罪侦查中队，能跟你们共事我也很荣幸。鉴于案情生变化，培训课程不得不中止，先去二楼办公室坐会儿，十五分钟后开会，我们进行下分工，成立几个侦查小组，以后就以小组为单位办案。”

    “张所，你帮我招呼一下，其他人，去食堂吃饭。”

    前天所长不在，教导员召集正股级以上民警开会。

    在会上宣布已加挂“思岗县公安局打击拐卖妇女儿童犯罪侦查中队”牌子的良庄派出所，加挂一块“思岗县公安局经济犯罪侦查中队”牌子，所长接下来要把主要精力用在打击经济犯罪上。

    到底怎么打击、要打击谁，属于机密。

    局里的大行动，赵副局长亲自过来坐镇，局里要求保密张晓翔自然不会多问，应了一声，将众人热情迎进大厅。

    要审讯，要梳理线索，同志们吃的是“战斗饭”。

    撂下饭碗，归家豪、陈猛、小单、安小勇和高亚丽进调解室开小会，抓紧时间研究审讯方案。

    韩博、陈维光陪同赵局进二楼会议室开大会，根据各人所学的专业、特长，将十二个新同志分为五组，让他们去向没参加会议的归家豪、小单等组长报到。

    先跟着查办几个企业，等完全熟悉侦办流程，知道怎么对账查账，再两至三人一组行动，提高侦办效率。

    当上领导，许多事不需要再亲力亲为。

    审讯工作有专人干，韩博关上门汇报起跟新庵公安局合作的设想。

    这么有搞头的案子，天天跟钱打交道、几乎快被经费逼疯的赵东海，打心眼里不愿意让新庵同行分一杯羹，可得又非常有道理，他再三权衡始终拿不定注意，干脆打电话向张局请示。

    用的是免提，张局心情不错。

    只听见张局在电话那头爽朗地笑道：“老赵，得非常有道理，这种案件想顺顺利利查下去，想不受干扰一查到底，只有合作必须合作。要有大局观，眼光放远点，现在近百条线索，查下去就不止了。

    我们能投入的警力就这么多，与其等上级让我们把线索移交给其它区县乃至省市的公安部门，不如主动跟新庵公安局联合侦办。这么一来既能弥补警力不足，又可以‘异地用警’，‘异地羁押’，可以‘异地侦办’。

    领导打招呼，涉案企业找人说情，找我们没用，这么大案件我们必须配合必须协助人家，想找去找安乐市局。他们那边同样如此，我们往他们那儿推，他们往我们这儿推，事情就办成了！”

    赵局终于明白这是一个“大金矿”，“韩打击”吃不下，县局一样吃不下，不禁笑道：“张局，我知道该怎么办了，该合作就合作，不能小家子气。”

    “老赵，在合作上可以大气，具体谈的时候要充分挥优势。小韩的提议非常好，对外，哪怕在向上级汇报时可以是联合侦办，组建联合专案组，但私下里他们只能配合，不能联合。”

    “我知道，我们有绝对优势。”

    赵局真想明白了，嘿嘿笑道：“先，案件管辖权在我们手上。没这个由头他们虽然一样可以查，不过遇到的阻力和承受的压力会非常大，或许根本查不下去；其次，他们没这方面人才，不懂，不会查。”

    “基本上就这个意思，跟他们谈谈。行，明天准备材料一起上报。不行，我们自己单干，他一样要配合。”

    张局仿佛看见全新的办公楼、宿舍楼、看守所，看见一排排崭新的警车，调到思岗来干几年公安局长，心情从来没今晚这么好过，接着道：“小韩，你幸苦一下，审讯结果出来立即向我汇报，再晚都没关系，手机24小时开着。”

    “是。”

    “就这样了，等你们好消息。”

    韩博是思岗第一大派出所所长，宁所长一样是新庵第一大派出所所长，跟他们局领导关系不是一两点好。

    这边刚定下调子，他就带着他们的一位副局长到了。

    来得正好，相互介绍一下，领导跟领导坐下来慢慢谈，两个所长下楼旁听审讯。

    不管大案小案，不管真拍假拍，讯问时把摄像机架上，是良庄派出所必不可少的办案流程，显得很正规很正式，对绝大多犯罪嫌疑人真能起到一定威慑作用。

    宁所长见识过，一直很羡慕，一部摄像机价值一万多，想买迟迟下不了决心。

    今晚，他更郁闷，更羡慕！

    感觉自己土掉渣，感觉自己跟邻居一比就是一穷光蛋。

    上次来过的讯问室一部摄像机，隔壁调解室又是一部摄像机。

    两部摄像机已经很夸张了，讯问室办公桌上居然摆着一台笔记本电脑，民警正在键盘上轻轻敲击。同样在审讯的调解室没笔记本电脑，但有一张电脑桌，电脑桌上摆着一台全新的台式电脑，晚上“抄走”十几万赃款那丫头正在啪啦啪啦敲击键盘。

    “刘宗海，要让人不知，除非己莫为。”

    归家豪敲敲桌子，面无表情说：“你真以为运气不好被我们撞上了，真以为我们就掌握查获的31份你们虚开的增值税专用票？告诉你，别抱侥幸心理，我们盯上你不是一天两天了！小高，把显示器转过去，让他看看。”

    “是。”

    高丽亚点点鼠标，调出陈猛紧急编辑的跟踪视频，将电脑显示器小心翼翼转过来，只见屏幕中一辆蓝色桑塔纳缓缓开进新海变压器厂。

    再点，是他们进入另一家企业的片段。

    一连调出四五段，有车有人，有接待他们和送他们出门的涉案企业负责人或会计。

    “差不多了，转过去，不用跟他浪费时间。”

    归家豪点上香烟，斜看着他，一脸不屑说：“刘宗海，这样的视频我们有几百段，算上一路监视的，加起来有几千没关系，不需要你说，再想说都没人听。小孙，把笔录材料让他看看，看完签字摁手印，直接送看守所。”

    分配在这一组的孙晓杰放下笔，拿起墨迹未干的笔录材料，作势要起身。

    原来一直被跟踪，原来干得事他们全知道！

    干这一行知道这一行的“风险”，一旦上纲上线别说无期徒刑，死刑都有可能。刘宗海吓得脸色苍白，双腿禁不住瑟瑟抖，看看正在电脑前打字的高亚丽，看看支在三脚架上的摄像机，再看看墙上“坦白从宽，抗拒从严”八个大字，心理防线彻底垮了。

    他“噗通”从椅子上滑下来跪倒在地，如丧考妣哀求道：“归警官，我交代，我坦白，我自，我说，什么都说，请您给我一个机会。”

    ……………

    ps：冲击精品，只差18o均订。

    第一章敬上，再求在其它网站看《韩警官》的书友来起点正版订阅支持，你们的支持就是牧闲码字的动力，拜托了，谢谢！(未完待续。)8

    
