    离城三幻神，其余人萧辰不知道，但是吕运明数次想要他性命，还有风家与郑路，这都是他必杀之人。

    “那我们进入其中帮你岂不是更稳妥。”岳欣怡不放心。

    就这么几个人进入城堡，而他们还不清楚风和斌所在城堡的具体实力，萧辰这么做，确实太过于危险了。

    “放心，明日还会有人前往。”萧辰开口，语气当中，充满了自信。

    不过对于风和斌还有郑路，他心中唯有冷漠，要是他身边的人聚集的慢了，萧辰丝毫不怀疑会有人对李嫣紫菱动手。

    之前李嫣就遭遇过了，虽然最后寰宇城被他所灭，但是谁知道之后会不会发生类似的事情。

    如今风和斌不也是如此，所以萧辰打算斩草除根。

    岳欣怡目光闪烁，之前一天，萧辰不知道去了哪里，难道与这有关系吗？

    不过既然萧辰这样说了，她自然不会在说什么。

    接下来的时间，萧辰又去修行去了，这也让岳欣怡十分诧异。

    时间马上就到了，这萧辰竟然还能够修炼进去，到还真的是修炼狂人。

    “轰...”

    而就在这个时候，在萧辰上空，有着滚滚魔云降临，使得岳欣怡等一众人远离，不知道要发生什么。

    “天魔帝经，虽然不完整，但是因为我之前得到过神魔炼体术，让我可以修炼，如今竟然真的引来了天魔劫！”

    萧辰也没有想到，本以为残缺的帝经，无法引来天魔劫，但是现在却来了。

    “萧辰修炼的功法，看来十分强大，竟然可以引来天劫。”岳家的中位神说道。

    “或许是特殊的功法也不一定。”岳欣怡说道。

    像他们岳家，神王家族，其中最强功法，就是王经。

    “至少王经之中，没有。”那岳家中位神摇头说道。

    这种威力，不可能是王经，而且王经也不会引来天劫之力。

    就算是帝经，或许都不会轻易引来天劫的。

    “这小家伙，竟然可以修炼那残缺帝经。”就算是天武帝宫的宫主，都是露出了惊讶的表情。

    他们的眼光，和知道的辛秘，自然不是岳欣怡可以比拟的，但是就算如此，还是有些吃惊的。

    那天魔帝经，是十分强大的古经书，只是可惜，他们天武帝宫也只是机缘巧合得到的这残缺帝经。

    而因为知道这帝经虽然为帝经，也是十分强大，根本不是普通帝经可以比拟，但又是残缺，根本无法修炼，所以在天武帝宫当中，属于那种不伦不类的存在。

    就算是他们的实力，参悟这残缺帝经都做不到。

    “看来他应该是有所机缘，所以才可以修炼这帝经，只是估计依旧不是完整的，就是不知道可以支撑到他修炼到什么境界。”万钧说道。

    到了神境，修炼的功法与之前完全不同。

    很多都是由古时强者留下的各种经书。

    真经，王经，帝经，等级不同，修炼之后，实力自然也会有差距。

    一些武修，要是可以修炼强大的经书，实力自然也会变得更强。

    所以，一些势力和家族，对他们的经书可以说十分看中，不会轻易流传出去。

    当然，经书也是分为很多种，有直接对境界实力有着直接作用的，也有辅佐的经书存在。

    比如可以演化力量的经书，比如辅助修炼的经书，还有增加攻击的经书等等。

    总之，神域存在悠悠岁月，从古至今不知道有多少强大之人，他们所流传下来的经书，数不胜数。

    一些家族势力，更是拥有不止一部经书，当然，最为强大的，也是最核心的，绝对是家族或者势力的核心了。

    “那也只是残缺的帝经而已。”金宫主不屑说道。

    虽然帝经很强，但是残缺的帝经，不一定就要比完整的王经好。

    王经一般只有神君势力才拥有，而像岳家这种，拥有王经其实是因为他们寰宇城的底蕴，曾经可是拥有女帝的。

    几位宫主也只是做一个评价罢了，虽然萧辰可以修炼帝经，但是也并没有生出什么想法。

    毕竟依旧是残缺的，而且还是他们给出的奖励，要是在索要的话，但是显得他们不堪了。

    要是真正的帝经，或许他们还会心动。

    像他们这样的神君强者，要是获得帝经，谁知道能不能突破最后的避障，成为神帝强者。

    不过他们心中也清楚，这其中是有多么的困难。

    修行到他们这个境界，换强大的经书会对他们有所帮助，但是不一定就真的可以让他们突破的。

    甚至有的悟性差一些的，就连经书都无法完全的参悟，更加不要说，修炼了帝经，就一定可以成帝了。

    因为他们身居高位，所以知道的也比较多，一些古老种族，他们都拥有帝经，但是不是所有人都能够成帝的，那就太过可怕了。

    成帝的人，依旧只是少数而已，当然，也绝对不会少就是了。

    在城堡之中，魔云翻滚，这魔劫之力，不是从天而降，这已经说明一些问题。

    “哎，残缺帝经，无法得到最强魔劫洗礼。”萧辰暗道可惜，不知道有朝一日，要是自己可以得到完整的不灭天魔帝经，是否可以重新接受天魔洗礼。

    “不灭天魔帝经，本就是淬炼肉身，使得肉身强大，而这魔劫，就是洗礼肉身之力。”萧辰抬头看天。

    虽然魔劫差点，但是依旧可以洗礼他的肉身，萧辰当然不会放弃。

    站起身，身上没有任何力量，萧辰就要以纯粹的肉身力量，去承受天魔劫。

    “轰咔！”

    第一道漆黑魔雷落下，直接劈在萧辰地位身上。

    使得萧辰的身体微微动荡，黑色的毁灭力量，在萧辰身上肆虐，但是无法动摇萧辰分毫。

    岳欣怡等人站在远处，他们在城堡之中，可以看到发生了什么，全都是震撼无比，对于萧辰如此承受魔劫，有些无语，同时感叹萧辰的肉身强大。

    “轰轰轰！”

    而第一道魔劫，显然只是开始，紧接着又是三道魔劫落下！

    