    第801章谣言

    元岩听了墨痕的话，愁得头发都要白了，曾经在他被锁拿入京的时候，他与萧恂在京郊一家茶寮里有过一面之缘，二人一起喝了桃花酿。

    当时，他并不认识萧恂这个人。后来，他被审讯无罪,放出来的时候，才知道，原来，他遇到了萧恂后，萧恂一直都安排人暗地里保护他，和他的妻儿。

    听说,他原本是要出任真定府知府的,可后来，他突然被调任徐州知州,这里离楚州只有一步之遥。

    元岩有点看不透萧恂了，若说他不想救二皇子，他也犯不着亲自跑到这里来，若说他想救，却没看到他兵围陈敏，反而每天跟看戏一样，隔着一条大运河看陈敏那边的把戏。

    元岩看不透，也不想看了，既然宸王殿下吩咐下来了，他就照着去办好了。只是，让他去跟那些胭脂铺和绸缎庄子的掌柜们打交道，还不如杀了他算了，他可丢不起这个人。

    元岩只好让自己的太太去办这件事。

    康氏听到后，好笑极了,听丈夫抱怨宸王殿下年少心性不稳，她摇摇头，“妾身瞧着老爷是急糊涂了,宸王殿下是那等不知轻重的人吗？您要想到,他年纪轻轻，便创下了这般功业，若是做什么事都让人一目了然，他还怎么把西凉打到灭国，将北契撵得远远的？“

    西疆和北境的老百姓们，多少人在家里为宸王殿下立了长生牌位。

    元岩一想，是这个道理，他也懒得操心这些事了，摆摆手，“这事儿，你去帮忙张罗去吧，我是开不了这个口的。”

    康氏却反而觉得宸王殿下对王妃情深义重，乐颠颠地去帮萧恂办这件事。

    后面几日都有雨，倒是徐州城里的胭脂铺子和绸缎铺子的掌柜们格外忙，一箱一箱的胭脂水粉和一匹一匹的绸缎往府衙里送，惹得老百姓们都议论纷纷。

    谣言传得满天飞。

    直到有人传出说知州大人纳了一房小妾，宠爱得不得了,这些胭脂水粉和绸缎都是知州大人为小妾置办的，太太都被气得病倒了云云。

    元岩气得胡子都一抖一抖，这要是被御史们知道了,参他一本，他还活不活了？

    但这话，他可不敢直接去跟萧恂说。

    萧恂挑胭脂水粉只挑香味纯正，细腻的，这方面他倒是无师自通，绸缎则光看颜色和纹路，他又不懂什么云锦还是潞稠，摸起来舒服，看起来典雅大方，颜色样式都好，他就要了，横竖也花不了几个钱。

    萧恂在徐州一番胡乱作为，很快就传到了陈敏的耳朵里，他听了，也猜不出萧恂是想做什么，但一点他是想通了，萧恂根本不在乎萧昶曜的死活。

    陈敏松了一口气，他忙跑到厢房里去找萧昶曜，见萧昶曜极为淡定，还有闲情逸致作画，他站在旁边看了一会儿，是一副《远山凌云图》，拍了拍手，“殿下好雅兴！”

    这两天，陈家紧张的氛围似乎松动了一些，萧昶曜不知道前后发生了什么事，横竖，他和同安都是被监控的对象，一旦他们有任何风吹草动，都会被陈敏知道，他便索性什么都不做。

    总有一天，他会知道的。

    比如今日。

    萧昶曜不疾不徐地收了笔，将笔在笔洗里洗干净后，架在了笔山上，他看了一眼自己的画，对陈敏道，“陈大人乃是武将，没想到还会欣赏画作。”

    陈敏笑道，“臣虽是武将，没吃过猪肉，还没有见过猪跑路吗？臣虽看不懂什么色彩明暗，线条之类的，难道还看不透这意境吗？臣只需要知道，殿下胸中自有丘壑，有大雍老百姓便足矣。”

    陈燕容不知道什么时候进来了，亲自从丫鬟的手中接过了热帕子，递给萧昶曜。

    萧昶曜看也没看，接过来，擦了手，扔给陈燕容。

    既然她非要服侍他，那就服侍好了。

    陈燕容心中很有些委屈，她虽然心甘情愿地服侍殿下，可是殿下也不能全然把她当做丫鬟下人。

    她将来是要给他做侧妃的人。

    萧昶曜坐下来，喝了一口茶，对陈敏道，“陈大人不是只来看本宫画画的吧？”

    “殿下，听说宸王殿下到了。”陈敏目不错睛地看着萧昶曜，见他愣了一下，很是满意，接着道，“殿下若是以为宸王是来救殿下的，殿下便大错特错了。自从宸王来了之后，徐州城里的首饰铺子，胭脂水粉铺子，绸缎铺子，但凡是卖女儿家玩意的生意都好起来了，都说宸王出手大方，买起东西来，眼睛都不眨一下。”

    萧昶曜明白了陈敏要说的意思，他笑了一下，“五皇弟与端宪郡主伉俪情深，在京城的时候，便众所周知，端宪郡主正月十六及笄，五皇弟却为了本宫的事从燕京跑到徐州来，他对端宪郡主有所补偿，这也是人之常情。”

    陈燕容却是听得都呆了，所以，宸王便大手笔地为宸王妃买首饰，买胭脂水粉，买绸缎，送到燕京城去吗？

    陈敏见萧昶曜油盐不进，也不着急，笑着道，“话虽如此，可殿下没有明白臣的意思，难道宸王就不怕臣对殿下不利吗？”

    萧昶曜却如同听不懂一般，愣了一下，对陈敏道，“陈大人不是要勤王的吗？为何要对本宫不利？本宫活着，陈大人才师出有名，本宫若是死了，陈大人又如何要对天下百姓交代呢？”

    陈敏被噎得说不出话来，萧昶曜朝陈燕容看了一眼，笑道，“更何况，本宫还是陈大人的女婿！”

    他们还没有定亲！陈燕容不由得看向父亲，也不知道父亲在磨蹭什么，说了要给她一个盛大的婚礼，如今却又不快点，她若是成了殿下的侧妃，有她盯着殿下，岂不是更好！

    陈敏也觉得眼下没必要为难萧昶曜，他留在自己手里，无论如何都是一张牌。

    同安在门口听着，有些听不懂，等陈敏父女走了，他进来服侍萧昶曜的时候，忍不住道，“殿下，难道宸王殿下真的如陈大人所说的，不管殿下了吗？”

    ?  ?第一更！

    ?  

    ????  

    (本章完)

