    “开不了业？苍林农庄开得不是好好的吗？”

    刘青哑然失笑。

    “开得好好的？”

    约翰柳也笑了，“你怕是还不知道，苍林农庄已经被无限期停业整顿了。”

    “停业整顿？”

    刚下飞机的刘青，还真不知道这事。

    “什么时候想明白了，要卖了，什么时候再联系我！我会把我的名片，留给农庄的保安，不过，到那时，可就没有两亿或者四亿了，最多给你一亿！”

    约翰柳一副吃定刘青的样子。

    不再给刘青说话的机会，他直接挂断电话。

    将手机还给王智兴，又扔给保安一张名片，约翰柳开着一百多万的奔驰S飘然而去。

    “咱们停业整顿，就是这个孙子搞的鬼吧？”

    刘青和约翰柳通话的时候，王智兴和保安就在一旁竖耳朵听着。

    因为没开免提，刘青说什么，他们不太清楚，但约翰柳话里话外，就差没直接说，有关部门是他请来的了。

    很快，刘青的电话，又打到王智兴的手机上。

    “那个强辉生物的约翰柳走了吗？”

    刘青问王智兴。

    “走了。”

    王智兴点头道。

    “停业整顿是怎么回事？”

    刘青问王智兴。

    王智兴将有关部门上门检查的来龙去脉，原原本本地跟刘青讲了一遍，同时附上自己的推断。

    其实，不用王智兴的推断，刘青也能猜个大概。

    先是正常收购，收购不成就采取下作手段进行打压，逼着他服软，不得不说，约翰柳准备充分。

    唯一可惜的是，他找错了对象。

    真拼关系，刘青是太爷爷辈的。

    “王总，告诉陈晨和卢晓剑，该整改的整改，整改完马上开业。”

    刘青对王智兴说道。

    “可是有关部门……”

    王智兴当老板的时候，最怵头的就是和有关部门打交道，很多时候，他们的一些车轱辘话，能让本来半天就能办成的事，拖到半年甚至一年。

    “有关部门我来搞定。”

    刘青信心满满地说道。

    想到刘青除了是农庄老板，还是中医药大学教授，认识达官显贵无数，王智兴也觉得，自我感觉良好的约翰柳，这次很可能撞到枪口上了。

    抛开刘青和苍林农庄不讲，再说约翰柳。

    “真是牵着不走打着倒退！”

    一溜烟把车开回澜山市区，约翰柳仍是愤愤不平。

    打包收购苍林农庄是总部交给他的任务，而且在这件事上，给了他非常巨大的权限，可以动用的资金高达五亿。

    约翰柳本以为，拿钱砸也能把刘青砸晕，不成想刘青是茅坑里的石头，又臭又硬。

    既然如此，他也只能剑走偏锋了。

    “老同学，晚上有没有时间？我在澜山大酒店请客。”

    停好车，约翰柳翻出一个电话号码，打了过去。

    电话那头的老同学，是澜山综合检查大队的大队长冯思贤，这次，苍林农庄被封，冯思贤居功至伟。

    “你请客，我当然有时间。”

    澜山大酒店对冯思贤还是很有吸引力的，毕竟，他一个月的工资，都不够在澜山大酒店请上一桌。

    “把你那些同事，朋友也叫着，我们讨论一下苍林农庄的事。”

    约翰柳提醒冯思贤。

    “没问题。”

    挂断电话，冯思贤马上给各个部门的朋友发信。

    两个小时后，澜山大酒店的一号包厢里，二十余人齐聚一堂。

    这里面有一半人，是在苍林农庄停业整顿的通知上，签过字的，都是各部门的负责人。

    “我给大家介绍一下，这是我的同学，约翰柳，现任强辉生物大华夏区的总裁。”

    正式开吃前，冯思贤先给他那些同事，朋友，介绍了一下约翰柳。

    “强辉生物？那个市值过万亿的跨国大集团？”

    约翰柳这种跨国公司高管，在京都可能一抓一大把，没人当回事，但在三线城市澜山还是极有存在感的。

    大家立刻就着强辉生物一顿吹捧。

    当然，强辉生物也确实有可吹的地方，其旗下的生物制药公司，手握多种天价救命药。

    在座的某些人以及某些人的家人，甚至都是强辉生物的忠实用户。

    约翰柳当然不会放过收买人心的大好机会，马上声明，但凡和强辉生物沾边的，自己都可以帮上忙。

    在得知在座一个领导的父亲，得了罕见的疾病后，他更是承诺，将公司最新研制的，还在临床试验期的新药奉献出来。

    一番铺垫过后，见气氛烘托得差不多了，约翰柳开始转入正题。

    他感慨自己在外打拼多年，想给家乡做些贡献，于是，就想收购最近比较火热的苍林农庄，一旦收购成功，他会投入大量资金，将苍林农庄打造成全国最大最知名的原生态农庄。

    这个想法立刻引得众人拍手叫好。

    但旋即，约翰柳话锋一转，将黑的说成白的，“可是，苍林农庄的老板坐地起价，看我不差钱，竟然开出了四亿的天价。”

    “多少？”

    “四亿？”

    在座众人无不惊骇。

    一个农庄再火，每天能够接待的游客也是有限的，别说四亿了，就算是四千万都不值。

    惊骇过后，大家又义愤填膺，大骂农庄老板见利忘义，将一心为澜山做贡献的约翰柳拒之门外。

    冯思贤当然知道是怎么回事。

    哪怕是老同学，他也在心里暗骂约翰柳无耻。

    要知道，对苍林农庄进行综合检查，让苍林农庄停业整顿，就是约翰柳的主意。

    正常的收购，谁会这么干？

    只是吃人家嘴短，拿人家手短，该帮忙还是得帮忙。

    冯思贤立刻站了出来。“各位，苍林农庄正在停业整顿，我觉得，这种黑心老板就应该让他一直停下去。”

    “冯队长说得对。”

    “让他一直停下去。”

    “还想卖四个亿，关门歇业三个月，四百万他都得卖！”

    许多人并不知道里面的套路，在冯思贤的引导下，坚定地站在了约翰柳的一边。

    “那我真是谢谢各位了！”

    简单一顿饭，就搞定了这么多人，约翰柳心花怒放，他已经可以想象出刘青那绝望的表情。

    可就在这时，在座二十几个人的手机，突然都滴滴地响了起来。

    这是收到短信的提示。

    大家一边推杯换盏，一边拿出手机查看。

    当看到最新一条短信内容，每个人脸色都变得分外精彩。

    一时间，酒也停了，菜也停了。

    短信是澜山市大领导办公室发来的。

    内容：明天上午，澜山市大领导将陪同省里的大领导参观苍林农庄，请各部门务必配合好参观工作，谁那出岔子，直接停职察看。

