    小花园的西南海岸处，布罗基和东利站在河流入海口的两侧，两人注视着河岸边的冲锋号战船。

    “两位前辈，我们要离开了。”

    亚伦站在船舷处，看着两道身影说道：“希望我们会有再见的机会。”

    “会有再见的一天的。”

    布罗基笑着说道：“等我打败了这个家伙，就离开这里，到时候就可以在新世界重逢了。”

    “就凭你也想打败我？”

    东利双手环胸, 巨剑插在身旁的土地，哼声说道：“胜利的只会是我。”

    “啊？大言不惭的家伙，你要打一架吗？”

    “打就打，我怕你吗？”

    两人转眼间就发生了冲突，眼看着就要大战一场，亚伦连忙说道：“二位就不要在战斗了, 你们听说了艾尔巴夫的事情，难道不想回去看看吗？”

    “回去？”

    布罗基自嘲的一笑，说道：“我们回去还有用吗？都过去九十年了, 我们能改变什么？为亚鲁鲁长老报仇？Bigmom连你都不是对手，我们又岂能战胜？”

    “而且现在不是很好吗？”

    东利笑着说道：“艾尔巴夫王国和海军结盟，巨人族战士们进入海军，获得了工作，保护了国家的安全，这难道不够好吗？不然让我们作为通缉犯回去，让那些海军的巨人族同胞为难吗？”

    “倒也是。”

    听到二人的话，亚伦点点头，二人回去报仇无望，而现在局势对艾尔巴夫有利，干嘛非要回去呢？

    “你以为我们会这样说吗？”

    但是下一刻，布罗基却大声的说道：“bigmom害死了亚鲁鲁长老，破坏了战士村，我们怎么可能坐视不理。”

    “没错。”

    东利也大声的说道：“哪怕我们死了，也要给bigmom点颜色看看。”

    布罗基咆哮着说道：“还有我们的船员凯西和奥伊莫，被欺骗在司法岛看大门四十年。”

    “作为船长的我们……”

    东利哼了一声，说道：“又怎么能不带他们回到故乡。”

    “小子。”

    布罗基俯视着亚伦, 说道：“等我们造好船，很快就会起航，离开这个岛屿。”

    “我相信你很快就会在报纸上，看到我们的信息的。”

    东利笑着说道，“到了那个时候，你们可以来找我们，我们会尽地主之谊，好好招待你们的。”

    “我一定会去找你们的。”

    亚伦大声的回道，而后笑着说道：“那两位前辈，我们告辞了。”

    “再见。”

    其他人也向着巨人告别，他们一起居住在同一座岛屿一年时间，也成为了不错的朋友。

    他们经常在一起进行烤肉宴会，只不过酒水在头一个星期就消耗一空，没有尽兴。

    “走吧。”

    东利抓住了船舷，用力推动，帮他们将战船推进了海里。

    战船风帆鼓起，进入了海洋，向着远处驶去。

    但前进了没多久，海面忽然鼓起, 红色在海水下若隐若现, 掀起的海浪让战船向后倒退，最后一头高数百米的巨大金鱼出现在了面前，每一枚眼珠都比冲锋号战船要大。

    “这是什么鬼东西？”波尼斯大叫起来。

    “这只怪物看起来不比那头岛屿鲸小。”罗宾看着金鱼，露出了忌惮神色。

    “绕开吧。”

    拉菲特飞起到了空中，看着记录指针说道，“我们向右转舵，从侧面离开。”

    但是下一刻，金鱼张开了嘴巴，海水向着嘴里涌去，战船不受控制的向着里面陷入。

    嘴巴宽阔仿佛能够吃下一座岛，牙齿如同白色的城墙，深邃的喉咙看不到尽头，只有浓郁的黑暗。

    “完了，我们要死在这里了。”看到这一幕，尼尔吓得浑身发抖。

    冲锋号毫无抵抗能力的，被巨大金鱼吞进了嘴里，而后嘴巴合拢，他们置身在了黑暗之中。

    “我们被吞进去了。”

    鲁迪也满脸恐惧，“我们要被消化掉了。”

    “我们攻击他的口腔壁怎么样？”

    凯特琳举起了狙击枪，而后又徒劳的放下，说道：“体积太大了，以子弹的威力，造成不了什么伤害。”

    众人陷入了恐慌，但也有人神色平静，罗宾笑着说道：“不用慌张，亚伦哥哥有办法的。”

    他们看向了亚伦，后者面色如常，一步步走到了船首位置，身体开始膨胀，“交给我吧。”

    “这是食岛怪，以岛屿为食，拉出的粪便会被人误认为是岛屿。”

    亚伦化作了一头四米七高的巨大龟人，双手握住了锤柄，高高举起。

    他左腿后拉，身体侧对着黑暗，斧锤从左肩处向天空伸展，粗壮的手臂弯起，大臂肌肉鼓起。

    “艾尔巴夫之枪！”

    亚伦深吸一口气，右脚向前滑动，甲板寸寸碎裂，力量继续在身体内部抽离，汇聚在双臂上。

    亚伦的手臂肌肉继续膨胀，血管如同小蛇一般，全身的力量被调动，汇聚在双手。

    在短暂的停滞中，双手握着斧锤向下方转动，斧锤从斜向上，指向了地面。

    转动了半圈，当斧锤的矛尖指向地面的瞬间，斧锤移动的速度加快，向着前方抽出，击中了前方的空间。

    “霸国。”

    下一刻，面前的空气震荡起来，不断凝聚挤压，好似化作了一面城墙，连光线的折射率都发生变化，黑暗中荡漾起了波纹。

    轰。

    高压气流喷涌而出，化作了一道气柱，发出巨大的轰鸣，进入了黑暗之中。

    强大的反作用力出现，亚伦被向后推去，他将力量卸入脚下战船，这战船竟然开始倾斜，船首下压，船尾高高抬起，而后向着后方飞去。

    “没有用？”尼尔看着黑暗，神情疑惑。

    但下一刻，在巨响声中，面前忽然开朗，巨大的鱼肉飞起，砸入了海里，面前出现了一个圆形洞口。

    巨大的食岛怪直接被击穿，形成了一个直径接近百米的巨洞，断裂面光滑，好似被连带着空间挖走了一块似得。

    阳光从外面投射进来，照亮了黑暗，可以看到外面深邃的海洋。

    “这，这太恐怖了。”

    波尼斯看到这一幕，神色无比惊骇，咽了口唾液，这是人可以做到的？

    “哥哥又变强了。”

    罗宾看着前方，露出了崇拜神色，而后捏了捏拳头，“但我这一年也没有荒废。”

    “不愧是我们的船长。”

    空中的拉菲特收起了白色羽翼，缓缓落在了甲板上，他嘴角含笑，将杖剑插进了拐杖。

    “这就是我所追随的男人。”布莱恩激动的双臂都在颤抖。

    “强大，而又霸气！”

    凯特琳望着那高大的男人，微微抬起了下巴。

    “前方已无阻碍！”

    亚伦站在船首位置，举起了手里的斧锤，指着前方说道：“征服者海贼团，出发！”

    冲锋号战船向着光明处前进，穿过了洞口，进入了海洋，向着远处航行。

    在他们后方，巨大的食岛怪漂浮在海面上，如同一座岛屿。

