    纪安澜感觉到阴风阵阵，小心翼翼地说了一句：“墓里……不吉利吧！”

    “没什么不吉利的，反正你没事别出来。”锦黛没注意到她的表情，一边想着安排人一边说道。

    纪安澜结巴地说：“锦锦锦锦锦……”

    越说越可怕了。

    还没事别出来，是怕她出来以后吓到别人吗？

    锦黛听安澜说话都不利索了，转过头看向她，问道：“怎么脸都白了？不舒服吗？”

    纪安澜小声问：“我能住个阳间的地儿吗？”

    锦黛这才明白她的意思，立刻说道：“怪我没说清楚，唐问在墓里忙课题呢！你去陪她，一方面见缝插针地给她做皮肤护理，另一方面盯着点她，咱这是惊喜呢！别露馅了。”

    “我去！你说清楚啊！吓死我了！”纪安澜说完，又问：“墓里人多吗？我是看阳气够不够。”

    “你要是害怕的话，就跟着唐问，她去哪儿你去哪儿。”

    锦黛说罢，又嘱咐道：“千万别和人家唐问说婚前在墓里不吉利，那是她的工作、她的专业。你要是说了，她都能不结这个婚，也得把工作做完。”

    纪安澜说道：“得亏你提醒一句，不然我真得多这个嘴，到时候砸了人家的婚礼……”

    她没说下去，小心翼翼地看了宋少一眼。

    宋易苦笑着说：“这次要是结不成，下次不知道什么时候了，我提前谢谢你们。”

    锦黛看向他不解地问：“你们以前不是这种状态啊！在锦城一下子身份就反了，发生什么了？”

    宋易哪里敢说他和唐问已经睡一起了，到时候唐问要是脸皮薄，婚可能又结不成。

    “这不是我在道观表现的不太男人，所以让她嫌弃了呗！”宋易掩饰道。

    锦黛没有多想。

    她看向安澜说道：“我让锦贡送你去墓……唐问那边，你上点心。”

    “好吧！”纪安澜心里怕怕地说。

    纪安澜走了之后，锦黛继续安排。

    宋易见她准备的东西这么多，不由担忧地问：“时间来得及吗？”

    “肯定能行的，女人一辈子一次的大事，不能遗憾啊！”锦黛说道：“你别看她现在不当回事，以后回过神来，能不后悔吗？”

    “锦黛啊！认识你真的是三生有幸！”宋易现在已经不是感动就能形容自己心情的。

    说起来他真是没什么能帮到她。

    一直都是她帮他，现在连结婚都要她这么操心。

    “别这么煽情了，唐问帮我好多，以后还需要她帮我解开百里家族剩下的谜题，所以以后你好好对你老婆，就是对我的感谢了。”锦黛说道。

    “你放心吧！这辈子我都不会负了她的。”宋易开始觉得唐问的性格又丑又硬的，可是现在觉得哪个女人都比她肤浅，他眼里反而看不进去别人。

    锦黛也就是随便听听。

    她发现知识储备在那儿了之后，有些东西真是信手拈来的，想做什么，这个东西该怎么做，一下子就出现在脑子里了。

    这个认知让她相当高兴。

    她以唐问最有成就的课题朝代作为背景，不管是婚礼的流程还是装饰全部都尽量做到专业。

    相信唐问的婚礼在考古界肯定具有轰动效应。

    晚上十点，锦黛还在忙碌，纪安澜给她发了条信息，“唐问还说不用做面膜，我一说是你让做的，她立刻就妥协了，你放心吧！保管她到时候美美的！”

    锦黛给她发信息道：“明天给唐问约了接发师，你和她确定时间，她可以一边看资料一边接头发，到时候和锦品联系。”

    随后她又给颜凝发信息道：“你带着唐问的妈妈试一下礼服，到时候改一下。”

    没时间再做一件，但是可以改一件。

    转眼三天过去了。

    斯莫心里又不舒坦起来。

    他说了打算婚礼上给锦黛难堪的，但不代表他内心里就没有期待。

    锦黛真就不打算来看看他吗？

    之前表现得那么有诚意，现在连个面都不露？

    所以他更加确定了，她就是没安好心，想把他给气死！

    “你说那女人干什么呢？”斯莫问助理。

    目前没把这个助理换掉，是因为他和锦黛处得还不错，等惩罚完锦黛，就把这个助理赶得远远的。

    助理忙答道：“她在给唐小姐忙婚礼。”

    斯莫“嗤”的一声说道：“怎么？她改行干婚庆，不绣花了？”

    夺笋！

    助理看先生这么阴阳怪气的，怕说错话没敢吭声。

    斯莫敲了敲桌子说道：“你说这个女人怎么这么能折腾？一刻都不能消停，身体素质太好了是吗？”

    助理小心地说：“听说她不眠不休！”

    “这种事要由专业人士来做，她以为她是谁？什么都能干好吗？以后别再跟我提这个不知道自己姓什么的玩意。”斯莫气乎乎地说道。

    助理心想这件事婚庆公司还真的搞不定，专业难度太高。

    但是先生不让他提，他只好不说了。

    斯莫沉了沉气息，表情有些不自然地说：“你回头和她偶遇一下，提醒她一下我出院的事。”

    助理相当诚实地说：“先生，她每天都不出来，属下也没办法制造偶遇啊！”

    “没办法不能想办法？你这个蠢货！”斯莫气的就想上脚，但是又克制住了。

    踢骨折了谁和锦黛接洽去？

    锦黛好像还很给面子的样子。

    助理见状，赶紧退下了。

    他绞尽脑汁，终于想到一个绝佳的办法。

    他直接去找锦黛了。

    原本以为见不到的，万万想不到她居然见他了。

    助理忙问道：“锦小姐，听说您现在很忙，您看有什么我能帮忙的吗？”

    锦黛眼前一亮，说道：“还真有，X国博物馆有一枚发簪，你能帮忙给借来吗？”

    “没问题，我和那边都比较熟。”助理说道。

    锦黛连声道谢：“谢谢你。”

    “不客气。对了，我们先生出院了。”助理赶紧插上这一句，生怕正事没干。

    真为自己的聪明点赞。

    锦黛“哦”了一声，然后问他：“麻烦您尽快，我赶时间用。”

    完成了工作的助理也不管锦黛说的是不是先生想听的，保证道：“我立刻让人坐飞机送来，您放心吧！”

