    一个长老怒道：“王长老，你这是做什么？”

    另一个长老脸色大变，道：“王长老，何故出手？”

    分舵主看向王长老，也是问道：“所为何事？”

    王盛冷声道：“你们问问他做什么好事！”

    李琦听见这话，也是有苦难言，道：“王长老，我要说做错什么，你就直说好了，弟子实在不知道啊！”

    王盛冷哼一声，道：“都怪你这个孽畜，我命都差点死在那！”

    众人听见这话，也是倒吸一口凉气，要知道王长老那可是天仙的级别。

    现在竟然说出这种话，实在是让人有点难以想象，王长老到底经历了什么。

    王盛深吸一口气，道：“我按照李琦所说的，这也是前往他所说的地方，那可真是禁忌之地，我在那里如同凡人！”

    在场的长老们都是大吃一惊，完全不敢相信自己的耳朵。

    一个长老直接问道：“禁/地？王长老，你这怕不是在开玩笑吧！”

    又一个长老道：“王长老，这禁/地在下界，怎么可能有！”

    王盛表情凝重，道：“我怎么可能说谎话！”

    众人倒吸一口凉气，他们也是仙域的人，完全明白这禁忌之地，代表着什么意思。

    要是这下界真的有禁/地之地，他们上去也怕不就是白给！

    分舵主听见这话，也是眉头微皱，道：“王长老，你慢点说。”

    王盛吐出一口浊气，道：“那禁/地里边，有一个小孩子，十分恐怖！”

    众人听见这话，也是有点摸不到头脑，一个小孩子有什么恐怖的？

    难不成是老妖/精夺舍！

    王盛现在想起来还有点后怕，道：“那是我这辈子见过最可怕的存在，看起来是一个小孩子，但是你们要知道，这可是禁/地里边走出来的！”

    众人听见这话，也是身子一颤，那可是禁/地的存在，保不准就是禁/地之主的孩子！

    两域之中，任何一个禁/地当中的人走出，那可都是能掀翻一域的存在！

    更别说是禁忌之主孩子的存在！

    王盛轻叹一口气，这也是把事情的前后如实道来。

    大殿里的气氛，也是变得诡异起来，陷入一种莫名的安静。

    一个长老惊呼道：“分舵主，我看这王盛所说，确实是真的。”

    另一个长老神色沉重，道：“我感觉这件事情，怕不就是跟那个圣界有关系，我们应该三思而后行。”

    众人们交头接耳，议论纷纷。

    他们现在回想起分舵主，所说的圣界，这也是不敢大意。

    毕竟那当初可是能跟仙域叫板，就算现在已经是破裂，但是保不准就是什么仙君所化的禁/地。

    分舵主则是冷声道：“王长老，那个小孩子当真是发现你了吗？”

    王盛点点头，道：“千真万确，分舵主，我这怎么敢说假话，他手里可是拿着弑神魔刃！”

    这话一出，在场的所有人都是风中凌乱，弑神魔刃？！

    不是说已经失传已久，斩仙君如切菜一样简单！

    分舵主则是冷哼一声，道：“那可未必，进禁/地者死，除非是无上人物，不然没有生还的机会！”

    王盛听见这话，也是陷入迷茫，道：“可是我确确实实，见到那弑神魔刃！”

    分舵主冷笑一声，道：“那存在都发现你，按理说不应该让你回来才是，最起码是不能活着回来！”

    众人一听见这话，也是陷入迷惑，这话说的没错！

    这完全不符合常理，而且王盛这时候，也是发现事情有些不对劲，但是他再怎么说，也不至于什么老眼昏花！

    分舵主冷笑道：“只不过是拥有弑神魔刃的禁忌之地，而那威压怕不就是这魔刃所发出！不过看来，这东西不能随意动用，否则你怕是真的就回不来了。”

    分舵主说出这话，在场的所有人这也是反应过来，而这弑神魔刃的传说，对于他们来说，早就是如雷贯耳的存在！

    一个长老更是眼神火/热，道：“那现在看来，这弑神魔刃，岂不是我们的囊中之物！”

    另一个长老也是道：“这地方哪里是什么禁忌之地，这不就是我们的福地吗！”

    一帮人议论纷纷，这也是心头火/热。

    弑神魔刃，这可是绝世宝物，上可杀仙君，下可灭魔帅！

    他们现在已经不敢想象，如果他们真的拥有这个宝物，那他们宗门可就是鲤鱼跃龙门！

    王盛还是忍不住，道：“我觉得还是不太行，我感觉有大恐怖！”

    分舵主一笑，道：“这东西可都是有两面性，毕竟是有宝物，那定然不会简单，总之，这个东西马上就是我们的了。”

    分舵主直接起身，道：“虽然玄圣修仙界，我们没能拿下，但是没关系，我们现在已经掌握九九八十一个下界，只要强行融合，想必这也是不成问题。”

    分舵主一顿，继续道：“到时候，这八十一个下界，所产生的力量，大罗金仙来，那也是必杀之，而玄圣修仙界的弑神魔刃，岂不就是手到擒来！”

    一个长老大惊道：“那我们到时候，只需要等着时机一到，我们就可以拿到这宝物！”

    分舵主点点头，神色傲然，道：“九九归一！”

    竹楼。

    林道然打个哈欠，这也是准备睡下。

    他以前觉得这修仙应该挺有意思的，结果他到这个修仙界，别人修炼他看着，别人飞行他瞧着，别人厮杀他盯着。

    别人是修仙，他是喂鱼养花和种树。

    林道然轻咳一声，实在是太无聊了，看见眼前的几个人，轻咳一声道：“我们来打麻将吧。”

    几个弟子一听见这话，也是不敢相信，完全没听过，这麻将是什么东西！

    宁芜拽着这林道然道：“大哥哥，这麻将是个什么东西啊！”

    林道然看几个人都是有些发愣，这也是解释道：“这是一种无上的大道！”

    几个人一听，这也是大惊，师尊当真是不藏私，这样的好东西，都是乐于分享，他们得到这样的师尊，简直就是三生有幸！

    宁芜心神震动，无上大道，那他参悟透，这修为可不就是突飞猛进！

    宁芜眨眼睛道：“大哥哥带我玩！”

    林道然勉为其难点点头，道：“好。”

