    大肉头南极仙翁赶忙一旁呵斥道：“子牙，你这个呆子！师尊为你饯行的酒，自然是可以饮的，焉可如此失了礼数？还不快接住？如此成何体统？”

    堂堂圣人，元始天尊，亲自端着酒为姜子牙饯行，姜子牙却就是不接，说不能破戒饮酒。

    但不想言姜子牙一句呆子，姜子牙竟还真的一呆到底，依旧是不抬头的磕头道：“还请师兄原谅，子牙昆仑山吃斋四十载，今日断不可因人间富贵就破了戒。”

    我就不喝，你们能拿我怎么样？不是你们说练气修行，便从此只能吃斋，不能饮酒吃荤的吗？

    瞬间终于就是獐头鼠目的西方圣人准提，也忍不住嘴角微微翘一下，这个脸打的好啊！叫你这位元始道兄虚伪，不想竟也有被自己弟子打脸的一日。

    若是其他弟子，自没有人敢打圣人师尊的脸。

    但姜子牙却不同，姜子牙却是个呆子，元始收上昆仑山四十年都没有见过面的弟子，不想有一天，竟会被这么个呆子弟子当众打脸。

    终于一瞬的诡异安静，明显就是南极仙翁说话也不好使。

    元始也不得不淡淡开口道：“姜尚，你今日可以饮酒。”

    难道作为师尊的圣人说了还不好使？

    帝辛同样忍不住想笑，不由就是想起很快不久后，那黄天化就是因为下山饮酒吃了荤，结果便被捏个兰花指，眉心点一颗红痣的清虚道德真君定为合该一死，倒霉便死了一次。

    然而不想紧接元始话音落下，姜子牙竟依旧意外的不接，继续俯伏在地头也不抬道：“还请老爷恕罪，弟子不能饮酒。”

    瞬间元始：“…………”

    南极仙翁大肉头下两个小眼睛也不由一眨：“…………”

    副教主燃灯道人同样看一眼：“…………”

    广成子、赤精子：“…………”

    黄龙真人、惧留孙也不禁抬眼无语一下：“…………”

    文殊广法天尊、普贤真人、慈航道人：“…………”

    所有人全部无语。

    西方圣人接引道人脸色发苦。

    准提也尽量挤出一张苦脸，但心里却直接忍不住笑开了花。

    西岐武王姬发、散宜生、南宫适等一众老货，也都不由看傻眼。

    帝辛也几乎就要忍不住，幸好已经入了仙道，不然还真就要被姜子牙逗笑了，竟然可以打圣人脸，打得如此嚣张，还能让圣人无话可说。

    尤其还是封神第一阴险卑鄙的圣人元始！

    终于一瞬的尴尬，准提也不由心中微笑开口添乱道：“姜子牙，既是圣人师尊敬酒，就是饮一次也无妨。”

    姜子牙也立刻磕头配合道：“师门既有戒律，弟子便断然不敢破戒，还请老爷恕罪。”

    元始淡淡眼皮一垂：“我何时说过门下不许饮酒吃荤？”

    一旁南极仙翁大肉头下两个老眼皮立刻一跳。

    姜子牙头也不抬恭敬道：“南极仙翁师兄告诫弟子，既从此入了阐教，往后便再不可饮酒吃荤。故弟子已是吃斋四十载，断不可因人间富贵便破了戒。”

    终于准提再也忍不住：“呵呵呵呵！呵呵呵呵！”

    贫道虽是来捧场的，但也是来看热闹的，这姜子牙倒的确是有趣。

    瞬间准提两声忍不住的干笑，也让元始再次不由老脸一黑，手中的酒樽已经端了半天，不想这从不曾放在心上的弟子，竟会打脸说什么不接。

    元始淡淡道：“我门下并无不可饮酒吃荤的规矩，你饮了无妨。”

    终于姜子牙松口道：“老爷确定可以饮酒。”

    元始淡淡点头：“可以。”

    可不想姜子牙却又紧接道：“那为何南极仙翁师兄四十年前告诉弟子说，往后不可饮酒吃荤？”

    南极仙翁赶忙老手微微一颤道：“子牙，还不快接了老爷的酒？我当初说的是在山不可饮酒吃荤，你如今既下了山，自可以随意饮酒吃荤。”

    元始面无表情，老脸发黑。

    南极仙翁大肉头也不禁涨红。

    准提明显心中正呵呵呵呵不停。

    燃灯道人等一众十二金仙，虽然都是表面不动声色，但心中都怎么想的却就不知道了。

    西岐一众人同样看傻眼，这就是那大商君主帝辛打为天地邪教的阐教？就只有十几个白毛的老杂毛弟子便罢了，竟然还真是如此的虚伪。

    这阐教到底可不可以饮酒吃荤？

    终于这一次南极仙翁苍老的话音落下，姜子牙也不再坚持磕头道：“既是如此，弟子冒犯，还请老爷恕罪，弟子今日便饮了酒。”

    姜子牙说完，便恭敬双手接过，直接一饮而尽。

    元始再次淡淡道：“此一杯愿子成功扶圣主。”

    可不想本以为不会再有意外了。

    结果姜子牙闻听却又是磕头不起道：“弟子敢问老爷，老爷既‘愿’弟子成功扶圣主，是不是就说明弟子未必能成功扶圣主？”

    瞬间元始：“…………”

    南极仙翁也大肉头下两个小眼睛再次一眨：“…………”

    同样燃灯道人、广成子、赤精子、清虚道德真君一众十二金仙，也都是忍不住无语：“…………”

    愿子成功扶圣主？岂不就是说姜子牙未必能成功扶圣主吗？

    岂不就是说师尊圣人也不知道姜子牙未必能功成吗？

    如果圣人师尊知道的话，又为何还需要‘愿’？

    西岐武王姬发等人，同样再次听傻眼？难道最后圣人大教下的天数，还能不敌那大商不成？还能败给那大商君主？

    不然圣人为何说愿子成功扶圣主？

    瞬间准提同样再次忍不住：“呵呵呵呵！”

    终于还是南极仙翁一声叱道：“子牙，你这个呆子！最后自然是可以功成的，还不快接过第二樽酒？”

    元始也不得不淡淡点头：“可以功成。”

    暗中帝辛同样一笑：‘可以功成？未必吧，自己可是成了那圣人神农的女婿，更还可将那位圣人女娲娘娘拉上船。如今不仅有至宝混沌钟，过后似乎还可以结交那位西王母，等再救出那蚩尤刑天。

    却就算没有这些，朕也可以一混沌钟将整个西岐轰杀，大不了鱼死网破，你成汤合灭周室当兴的天数，怎么成功？’

    终于得到肯定的答复。

    姜子牙也再次将一樽酒一饮而尽。

    元始依旧淡淡道：“治国定无虞。”

    这一次元始也不再用不确定的语气了。

    姜子牙再一樽。

    元始也继续简单道：“速速会诸侯。若遇那左道之人，你可往昆仑山来找我。”

    结果最后一句话落下，终于帝辛大手中的伊洛小手也忍不住微微一颤，自己真要做秦云道友的道侣了？

