    显德殿。

    一个女子坐在浴桶中，轻抬藕臂，六神无主地从水中捏起一朵朵玫瑰花瓣，旋即又随意撒落。

    在水雾缭绕间，仿若遗世而独立的仙子，绝美中透着慵懒，慵懒间藏着惆怅。

    当脑海里浮现出那张稍显稚嫩的面孔时，她的嘴角又会不由自主地扬起一抹微笑。

    不知道是高兴，还是在自嘲。

    算起来，她被带到宫中也有些时日了。

    身上的伤都养好了。

    结果那个该出现的人还没有出现。

    这样下去，她感觉自己会被吊得心慌意乱。

    不过一想到那人向来喜欢吊人胃口后，她又告诫自己要耐住性子，总能找到机会吊他报仇！

    李韬走到门前，看到有个宫女手里拎着一桶洗澡水，当即示意她免礼，然后要来木桶，蹑手蹑脚地走进房内。

    此时女子已经心乱得将手帕盖在脸上，仰躺在浴桶中了。

    听到脚步声，她柔声道：“你把水加了就出去候着吧，不需要服侍。”

    李韬没吭声。

    他走到浴桶边，特地选了一个绝佳的观赏位置，一边倒水一边品鉴了起来。

    嗯，品鉴！

    在他眼里，这就是一幅山水交错，波光粼粼的名画啊！

    它既把书中所描写的“冰雪为肌玉做骨，眉黛春山半含愁”的画面给勾勒了出来，也把艺术片中那种将露未露，欲遮还羞的玲珑美给展现了出来。

    如果这会儿手中有笔，身侧有墨，他一定会将此情此景给画下来，以供日后观赏。

    虽然说此时能鉴却没法品，可画饼尚可充饥，望梅也能止渴。

    只是这样看着，他便有一种饱暖紧撑之感了。

    甚至还有那么点流连忘返。

    这也导致他水都倒完了，人还跟雕像一样站在那呢。

    女子察觉到情况不对，有些狐疑地扯去手帕。

    “啊……”

    看到一个身穿龙袍的男子站在那，还光明正大地看着时，她大叫数声，慌忙转过身去。

    这样一来，李韬又一眼看到她那特能生娃的天赋了！

    前世的时候，他对“天赋异禀”这种说法嗤之以鼻。

    如今才发现，没有比这更好的形容了。

    因为有些美确实要看先天，不然哪怕长大后动刀子，也没这来得震撼。

    更何况这还是一个古色古香，绝对原装的美人儿。

    他抽了下有些冒火的鼻子道：“玲珑姑娘，你见过曹正淳以后，应该猜到朕是谁了吧？”

    “朕！”

    哪怕已经猜得差不多了，听到这自称，玲珑还是浑身一颤，自我否定道：“你怎么可能是那个昏君……”

    印象中的那个他惊才艳艳，風流倜傥。

    大唐昏君则是肆无忌惮，胡作非为。

    这分明是两个人啊！

    当然，如果细究的话，他们俩倒是有一个特别明显的共同点。

    那就是都很孟浪！

    李韬笑道：“朕微服私访时虽乔装易容了，但变化不大，无论是脸部轮廓，还是言行举止和现在并无不同吧？”

    玲珑转头看了他一眼，欲哭无泪：“可你为何要骂自己，还亲自写反诗煽动那些书生造反？”

    “其实你心中已经有答案了。”

    李韬翘起嘴角道：“今年是大唐的科举之年，进京赶考的书生虽然很多，但其中混杂了大量敌国细作和死士。”

    “而他们这些年对长安的渗透就没有停止过，朕要是不添一把猛火，哪能把他们一网打尽？”

    听到这话，玲珑苦笑了起来。

    她所属的势力只剩她一人了。

    还是他手下留情。

    回过头来看，他这整盘计划丝毫不亚于大败突厥三十万大军的那一次。

    实事求是地说，他不仅不昏庸，还有当霸主的潜质。

    只是他这明里暗里迥然不同的作风，真假难辨，也会给人一种被蒙骗的感觉。

    她银牙紧咬道：“那些诗真的是你所写？”

    “不然呢？”

    李韬耸了耸肩：“朕就是招揽天下才子，也很难写出那样的诗集吧？”

    “你现在就写一首。”

    “也罢。”

    李韬目不转睛地盯着她那若隐若现的完美身段道：“有此美景，若是不赋诗一首，倒显得不知风雅了。”

    “这首诗就当是朕送给你的吧，你且听好，‘云想衣裳花想容，春风拂槛露华浓。若非群玉山头见，会向瑶台月下逢’。”

    “……”

    玲珑惊得香唇半张，身前掀起的涟漪都蔓延至身后了。

    又是一首足以傲视文坛的上品啊！

    难怪他敢那样对儒家和儒生。

    他一个人的文坛就胜过天下文坛。

    这样的人想来是被贬人间的谪仙了。

    她轻咬薄唇，脸色微红道：“奴家喜欢这首诗……”

    还别说，在这个时代，李太白的诗堪称泡妞神器。

    李韬又萌生了封自己为“文抄公”的想法了。

    不然这样抄，心里总有点过意不去。

    要名正言顺地抄才行。

    成功在她面前切换身份后，李韬道：“接下来咱们是不是该聊聊你报仇的事了？朕让曹正淳简单调查了一下，你们是隋国的细作，除了你，其他人都死了。”

    “仇肯定要报！”

    玲珑一息变脸道：“不过你能不能先让奴家穿衣服？”

    李韬打量着她道：“你现在这样找朕报仇，说不定能够一击毙命。一旦穿上衣服，那可就不好说了。”

    玲珑面如冰山道：“你都主动提起这事了，还有心情孟浪？”

    “因为朕从进来到现在，没有从你身上感受到半点杀气，想来你在隋国并不如意。”

    “你……是不是能够看透人心？”

    羞嗔着看了他一眼后，玲珑也不管那么多了，自顾自地站起身，然后迈开大长腿出了浴桶，当着他的面穿起了衣服。

    李韬无疑再次遭受到了强烈的视觉冲击。

    他任由腹中的邪火驱使，上前抱住她那散发着玫瑰花香的身躯道：“也许是见色起意，也许是直觉使然，朕在见到你第一面时就断定你是朕的女人了。”

    玲珑强行挣脱，跪拜于地道：“对于奴家而言，无论你是佚名公子，还是陛下，都是奴家认定的那个人，若此生能够伴你左右，奴家死而无憾。”

    “只是奴家背负血海深仇，如今计划失败，再想报仇恐怕更难，还请陛下助奴家一臂之力。”

    “血海深仇？”

    李韬扶起她道：“说来听听。”

    玲珑攥着粉拳道：“奴家出身于隋国的书香门第，家父因无意间卷入太子之争，支持晋王的越国公杨素便以谋反罪名杀了我全家。”

    “他见奴家还有些用处，留了奴家一命，还让人把奴家培养成细作，安插在这长安城，寻找机会杀王弑帝。”

    “不过他只想利用奴家的美色，并不相信奴家，所以你刚出现在醉香楼时便被他的那些死士盯上了，幸亏你隐藏极深，不然他们肯定会逼我杀你……”

    “这么看来，朕也曾身处险境啊！”

    李韬勾住她的柳腰道：“你愿意把这些告诉朕，说明信任朕，朕自然会帮你杀杨素，今后也会好好宠爱你。”

    “多谢陛下！”

    “跟朕客气什么？朕今后还要仰仗你的经商天赋，帮朕赚钱呢！”

    提到赚钱，玲珑就来气。

    她啼笑皆非道：“你都富有天下了，还在乎那三瓜俩枣？早知道你是皇帝，那一千贯就是打死奴家，奴家也不会给你！”

    “哈哈哈……”

    李韬开怀大笑道：“钱这种东西，自己赚跟到处敛是不一样的，朕看重的是赚钱的那种爽感。而且钱赚好了，说不定还能不费一兵一卒赚敌国，这种买卖难道不值得做吗？”

    果然！

    他又在布局了！

    震撼之余，玲珑情不自禁地抱紧他道：“既然陛下肯把这些告知奴家，那也说明陛下对奴家的信任，奴家一定会帮陛下好好打理生意。”

    “朕没看错人。”

    李韬顺势将手往上一攀道：“既然惺惺相惜，互有仰仗，我们是不是该深入交流亿下了？朕可是无视了萧衍的八十万大军，特意赶来，还高举延绵国祚的龙旗，不能只限于言语交流吧？”

    “龙旗？”

    玲珑慌忙抓住他的龙爪手，轻呼道：“在……哪？”

    “你往下看。”

    “……”

    【作者有话说】

    祝大家元宵节快乐，哭求必读票……

