    此时叶辰再次增加了力量。

    只见他的胳膊稍微往上一抬，黑衣人的双脚竟然凌空离地。

    这样黑人全身的重量全部都攒到了脖子上。

    只见他在空中拼命的蹬腿儿，想挣脱叶辰的束缚，但是在这个时候，他的挣扎完全没有效果。

    仿佛蚂蚁撼大树一般，一点用都没有。

    叶辰此时双眼阴冷，对黑衣人说道：“你再不说我就掐死你，快点儿！”

    旁边的两人看到黑衣人的样子，不禁差点吓得一屁股坐到地上。

    因为黑衣人的脸已经由刚才的胀的通红，此时已经变得惨白。

    舌头似乎想往外伸，双眼也要翻白，这明显是要气绝身亡的迹象。

    一个大活人，将近一百八十斤的体重，此时在叶辰手里简直毫无反手还击之力。

    他们现在不禁心里十分惊惧，上那边到底让他们带走的是什么人，简直太恐怖了吧。

    让他们三个人过来，简直就是来送死。

    但是事到如今，已经没有了退路，只见旁边的人对叶辰说道：“大哥，你把手松开他不就说了吗？你这样掐着他的脖子，他一个字也说不出来呀！”

    这么一说，倒是提醒了叶辰，叶辰把手猛地一松。

    那人直接从半空当中掉了下来，在地上大口的喘着粗气拼命的挣扎。

    在地上打着轱辘，终于过了半天，他才能够说话。

    “快说，你们打算对我妈做什么？”叶辰问道。

    通过刚才的对话，叶辰已经很清楚地知道，旁边那两人并没有见过自己的妈妈，但是眼前的这个黑衣人，会不会在背后做什么手脚，他却不得而知。

    所以，他当前的目的，就是要知道黑人到底有没有做出什么对自己母亲不利的事情。

    这时，只见黑衣人双手按在地上，对着叶辰连连的磕头：“大哥我错了，我，我完全没有对你母亲怎么样，天地可鉴！”

    说着把脑袋不断的磕在了地上，如同倒蒜一般。

    叶辰看他的样子不像在说假话，此时他的内心不禁踏实了起来，轻轻地舒了一口气。

    “好了，你现在告诉我，是谁派你们来的。”叶辰问道。

    这三人互相对视了一眼，支支吾吾不知道该怎么说。

    这时趁叶辰不注意，一个人猛然站起来，朝荒草那边跑了过去。

    看样子是准备逃跑。

    叶辰轻轻踩住一个石子，用脚尖一勾。

    石子破空飞出，直接撞在了那人的腋窝上。

    那人惨叫了一声，直接趴在了地上。

    叶辰嘴里喃喃的说道：“我不就是问个话吗？至于跑吗…”

    这时，带头的黑衣人对叶辰连连的磕头，表示自己并不敢说上边是谁派他来的，因为派他来的人地位十分尊贵，这个名字是绝对不能说的，如果说出来的话，必然会被会里的人进行追杀。

    叶辰点了点头表示理解，不过他又告诉了黑衣人，如果说出来领头人的名字，他会被会里的人追杀，如果不出的话，现在就会被叶辰给弄死，二者让他选择其一。

    可以人想一想，不禁叹了口气，终于说出来了三个字：“舒伟兆！”

    听到这三个字之后，叶辰不禁打了个哆嗦。

    还以为对方是谁，这不是舒璇他爹吗？

    上次他们才见过面打过赌，而且舒伟兆还给了他一张鼎弘商会的黑金卡，表示他是会中的五号人物。

    在最近的一个月以来，他曾经用黑金卡叫上了鼎弘商会的上千人，帮助他解决问题。

    可以说，这目前来说就是一家人。

    但是到这个时候，为什么还要派人来绑他呢？他无论如何也想象不通。

    他当即对三人说道：“你们知道我是谁吗？”

    男人眨了眨眼，互相看了看，然后说：“你不是平安医院的叶辰叶医生吗”？

    叶辰点了点头：“知道我是鼎弘商会的什么人吗？”

    黑衣人摇了摇头，表示自己不知道。

    自己和其他二人都是最近才入会的，所以这是第一个任务，他们无论如何也是要想办法完成的，至于叶辰到底有什么身份，他们却完全不清楚。

    叶辰叹了口气，当下把黑金卡掏了出来，让三人看了看。

    三人看了之后，眼睛瞪得大大的，半天喘不上一口气。

    原来他们虽然刚刚加入鼎弘商会，但是在入会的第一天他们已经认识了黑金卡，他们很清楚的知道，在会中一共有五个人拥有这张黑金卡，不管是什么时候见到，都会完全的遵从持卡人的要求，执行一切任务。

    可以说黑金卡是整个鼎弘商会的核心。

    只是想不到，让他们邀请的叶医生竟然是鼎弘商会的老大。

    这真是大水冲了龙王庙，一家人不认识一家人了。

    旁边的那个黑衣人突然一脸恍然大悟的表情，对带头的人说道：“哦，我想明白了，舒总让我们去请他过去喝茶，咱是不是理解错了？！”

    这么一说，带头的人一拍脑门，恍然大悟。

    因为他们下意识以为，让叫去喝茶，其实是要收拾那个人，所以他们从出手的时候，就盛气凌人地出现在叶辰的眼前。

    但是想象不到舒伟兆真的只是想请叶辰过去喝茶。

    因为叶辰是鼎弘商会的五号人物。

    也就是说，三人把这个事办砸了，他们惹到了会中的核心人物。

    想到这里，他们不禁汗如雨下，面色苍白，因为他们很清楚，以下犯上在会中是什么样的结果。

    这时，他们三个连忙爬到叶辰跟前，对着他不住的磕头，求他饶恕他们的罪过，而且不要说出来今天的事情。

    叶辰说道：“这有啥，况且我也没有吃亏，这无所谓吧？”

    “别想了，您可千万不能说，我们一开始打算把您绑过来，一旦你这么说了，我们就真的死定了，包括我们全家老小，也不会有好的下场，你可一定要帮帮我们呀！”

    说着，几个人又不住地磕起了头，叶辰看他们这么可怜的样子，不禁点了点头，表示不会给舒伟兆说他们今天的行为。

    三人听了之后如释重负，终于站了起来。

    叶辰给家里打了电话之后，和三人一起上了车，直接朝舒伟兆的别墅里驶去。

    当到了别墅之后，只见管家列成两队，对叶辰表示欢迎。

    走到大厅里，只见装潢一如过去那样豪华。

    只见金色的水晶灯在大厅的天花板上金碧辉煌。

    红色的地毯，似乎是用上等的丝线进行精致的镶边，闪烁着珠光宝气的感觉。

    欧式的壁炉里面，柴火依然在熊熊的燃烧，发出噼里啪啦的声音，衬托着整个别墅的温馨。

    旁边的管家却穿得一丝不苟，似乎早已经做好了准备，等待叶辰的过来。

    因为几个黑衣人和叶辰指是起了一个小的冲突，而且只同时被叶辰的拳风带到，所以从他们的脸上并没有看到任何受伤的痕迹。

    换句话说，几人发生冲突的这件事，舒伟兆根本都不知道。

    只见舒璇从楼上蹦蹦跳跳的走了下来，当她看到叶辰的时候，不禁双眼发亮，上前一把抱住了他。

    “想我了没有？”舒璇搂着叶辰的脖颈，一脸幸福的说道。

    这时，叶辰回想起那段时间在科室里面经历的点点滴滴，那些回忆一时间都涌上了心头，心里有说不出的甜蜜之感。

    上次和厚元哲在路上把她救回之后就没有了下文，可以肯定，舒璇一定把这些事情，一五一十的告诉了自己的父亲，所以才有今天闹的这一出。

    那么舒伟兆这次要他过来，究竟是为了什么事呢？这个问题始终萦绕在叶辰的心中。

    可以确定，舒伟兆这个人待人虽然不错，但是心思细腻，总是会有一些出乎意料的想法。

    此时此刻，他并拿不准这次邀请他过来喝茶的，正目的，所以一方面和舒璇打着哈哈，另一方面也是警觉的注意着周围。

