    “假如，我的那项研究真能成功的话，我会带你看看所谓的主世界，只是...”

    “只是什么？”

    “只是，你在我们世界的样子，将跟你的样子身体彻底不同，还有，你将失去所有的修为，在我们那边，你就是一个普普通通的人类！但这也说不定，总之，你的修为不可能像你现在这般强大！”想到自己的异能，楚幽又否定了。

    “当然啦，你还是女人，哈哈哈哈！”

    “你的那项技术，就是以夺舍的方式，把我的灵魂抽到主世界的身体中？”

    “差不多吧，关键就在道具上，道具如果不行，就算成功把你拉入主世界，你也活不久的。但不要担心，我对此有信心。”楚幽颇为肯定的说道。

    “这里有大大小小很多世界，不过都是次世界罢了，我们在这里都是不死之身。朵朵，你要是回到主世界，那么你在这个世界中也就是不死之身了，而且还继承了你当前的修为之力。”

    “这么说，我还可以回来？”

    “当然啦，当然可以，但你要想好一件事，那就是你在这个世界中拥有无尽的生命，可以活很久，可一旦回到主世界，你将有生老病死。”

    “朵朵，以你在这个世界的生命长度，我只不过是你的一个短暂过客。”说道这里，楚幽微微一笑，“我知道的有很多，总之，这个世界在不远的将来不光会受到我们的侵扰浩劫，还有....算了。”

    楚幽闭嘴抬头看向了天空，有一句话，他不想说了！他怕眼前的朵朵，这个权限极高的NPC会受到因果干系！也怕她无法从那恐怖深渊中醒悟过来。

    “看来，远比我想的复杂。”这时候，金垂朵轻轻说着。

    遥远的太阳不知何时已经西沉了，阳光变成了黄昏之芒，配上金垂朵此刻的神态，有种说不出来的凄美感。

    这时金垂朵身上出现了神力波动，因为东瀛舰队已经驶过来了。

    “你就在这里看着，哪儿也别去！”说完，两人之间的细线消失不见了，同时一道保护层套在楚幽身上，金垂朵眨眼消失了。

    “轰！”

    一艘运输船顿时被炸沉了！从那里面，大量血珠冒了出来，急速向楚幽的方位飞来，最后没入到身体中。

    “轰轰轰轰！”

    雷鸣般的响声充斥着这片海域，东瀛舰队受到了前后夹击！他们的命运到今天就将终结！

    我修为的确不强，你们很强，但我有强大的资本，我就是一个大资本家！

    钱，一种资源，亦是一种修为之力！

    什么是钱？能够统一认证和流通的交换产物，都可以称作为钱，它不仅仅只是货币，到了末世，食物就是钱！武器就是钱！因为末世，这两样东西是大规模统一认证和流通的交换产物。纸币那时还能称为钱吗？它失去了钱的核心本质！

    随着时间的推移，这片海域变成了修罗海，成为了东瀛舰队的葬身之所！

    当最后一艘东瀛战舰覆没于海中时，战争彻底结束了，以全歼的战果结束了战争！

    截至到现在，楚幽的生灵生命收集数量达到了：48521/100000！

    这时天空中飞来一个人影，此人正是金垂朵。

    “幽夜。”金垂朵开口了，“大战结束了，你的任务也完成了，我们是不是该回去了？”

    当金垂朵一声任务完成时，一道两人看不到的升级光芒降临在楚幽身上！

    系统：您获得了SSS级任务《为前方运输战略资源》完美成就所得经验值：3亿！

    系统：您获得了SSS级任务《为前方运输战略资源》升华任务所得经验值：2亿！

    系统：恭喜您，您的等级达到了：66级！

    系统：您的体质斗战神体有了新变化，请抽空查看详情！

    一共获得了5亿经验值，在刚刚那一下连升11级！哇哈哈哈哈！

    然后楚幽却是摇了摇头，皱着眉头看着下方那巨大的传送门。

    “朵朵，陪我过去一趟。”楚幽忽然这般说道。

    金垂朵目光一闪，“你想干什么？！”

    “我，我想屠城！”楚幽盯着金垂朵，目光炯炯有神：“你帮我！”

    “幽夜，你告诉我，你在修炼什么功法？”金垂朵虽然看不到那血珠，但却是感受到了血珠的存在。

    “啊，无名的禁忌你听说过吗？我获得了一座奇迹建筑，在那里，我创造出了一具...”说道这里，楚幽看了看金垂朵，本想说：我创造了一具‘神’，但是却说不出口了，因为楚幽觉得，这个神即便激活了，它能有服月芒中期境的金垂朵强？！

    楚幽不敢肯定，既然不敢肯定，那怎么好意思在人家面前说‘神’呢！

    所以，这就有点尴尬了。

    “呃，我创造了一具，强大的分身，为了激活了它，我需要10万条人命，而我现在只获得将近5万条人命，还差一半。”

    金垂朵沉默了，秀眉微微蹙了起来，想是在思考极为重大的事情！

    这把楚幽看得很惊异，因为他从没有见过金垂朵这般凝重的样子。

    “朵朵，怎么了？如果为难的话，那就算了，没.....”

    “幽夜，我们走吧！”金垂朵一笑，那娇艳天下的神态真得是太美了。

    “哦...”楚幽眨眨眼，他总觉得好像哪里不对！

    一只玉手伸了过来，搭载楚幽的肩上，下一刻，两人以眨眼之势向着下方的传送之门飞去。

    在即将进入的那一刻，楚幽隐隐约约听到身后传来龙月儿的叫声。

    然后眼前一黑....

    “遭了遭了，小姐越界了！！”龙月儿看到两人消失的位置，眼中极为焦急，飞快来到了传送门，却是不敢进去，因为她知道就算进去了也找不到金垂朵。

    “这可怎么办呀，可千万别做糊涂事啊！”龙月儿一人在这里焦虑的自言自语起来。

    楚幽不知道，因为他做了一件，前世从未有人做过的，今后也可能不会出现的事情！

    那就是，带着十星服月芒境界的NPC穿入另一个大区，尤其还是以自己私欲为目的，这将是一件惊天大事！！

    猛然之间，眼前豁然一亮，楚幽顿时眯起了眼睛。

    映入眼前，那是一片巨大的港口城市。

    刹那之间，众多系统的提示声顿时响起！！

    与此同时，金垂朵眼眸一闪，一声冷喝发出，两人前面的空间顿时被撕裂了，形成了一个小小的空间裂缝。

    瞬间之中，两人进入了里面，消失在这里！