    他们是从那些液体里出来的，没有自己的意识，超能力攻击对他们完全没有效用。

    南风第一时间让大家后退，这东西看上去可不好对付。

    绿毛虫也极为警醒，第一时间用吐丝把他们包裹住，毕竟这东西看上去黏糊糊的，可不好处理。

    他可不想把自己弄的特别脏。

    吐丝确实能够限制住他们, 但还不等大家松口气，就听到了南风的声音。

    “这些东西有腐蚀性，大家小心一点。”

    这下，原本才刚刚松懈下来的大伙，这会儿就又紧张了起来。

    南风原本也以为绿毛虫可以把它们困住，但他马上发现绿毛虫吐的丝, 有了被腐蚀的痕迹。

    足以见得这些液体带有极强的腐蚀性。

    也不知道这是什么类型的宝可梦，虽然他曾经见到过类似的，不过那些东西可没有这么强的腐蚀作用。

    这让他不敢轻易断定这些宝可梦的类别, 只能尽量谨慎起见，让绿毛虫把这些东西先隔起来，而后他们再往后退。

    哪怕这东西不要了，也不能让绿毛虫他们被伤到。

    大家都听南风的指示，这时候也不约而同的往后退。

    果然他们退出这里，拐了一个弯，那些东西就纷纷回去了，不再向他们进攻。

    大家这才真正放松下来，在拐角处休息。

    徐新尉觉得自己的心脏都快要跳出来了。

    那东西看上去是真渗人。

    要是往自己身上挠一下，他衣服不得破？

    如果南风知道他的想法，这时候肯定会摇头否决。

    不单单是衣服破裂而已。

    恐怕徐新尉整个人都得破。

    毕竟那可是绿毛虫的技能，都能够被腐蚀。

    更不要说别人了。

    “我们要放弃那东西吗？”

    徐新尉看南风往那边看了好一会儿，也没能做出决定，小心翼翼的询问。

    南风叹了口气：“现在不是放不放弃的问题, 你看……”

    虽然他知道那东西肯定很厉害，但比起能够获得的宝物, 更重要的还是自己的安全。

    可是现在……

    他们把那些怪物引过来的时候，怪物已经把他们来时的路给腐蚀了。

    路的下面是机关。

    这会儿机关上面的东西被液体腐蚀，已经展露在了道路上。

    他们之前过来的时候，并没有触发机关，当然也没有注意到那些东西。

    徐新尉的脸色也跟着难看了起来。

    “见鬼，我们怎么回去？”

    没有人回答他的话，因为这同样是在场大家的心思。

    路被嚯嚯成了这个样子，他们应该怎么回去？

    南风站起身子，拍了拍手，吸引大家的视线。

    “大家先别着急，在摸清对手实力之前，咱们还不用太过紧张。”

    “这样，新尉，你跟我一起来观察一下那些宝可梦们的实力，你说怎么样？”

    跟南风一起走的只有徐新尉一个人，剩下的都是他的宝可梦，所以根本不会存在什么意见不符的情况。

    在徐新尉看来，不管南风有什么想法，自己跟就好了。

    南风给对徐新尉指了指，通过他刚刚的仔细研究, 发现就在那池水潭的对面，有着一个隐秘的通道。

    虽然从他们现在的位置来看, 根本看不清楚，不过眼下也是只有这一个办法了。

    徐新尉咽了咽口水：“咱们能从那里过去吗？这个地方看上去可不简单啊。”

    南风摇摇头：“说实话。我也不知道，但现在我们没有其他办法了。”

    他和徐新尉对视一眼。

    与其被一直困在这里，等待着不知道什么时候才能到达的救援。现在选择主动出击，确实是一个不错的办法。

    “那我们要怎么过去？那里面有那么多宝可梦。”

    徐新尉悄悄看了一眼自己身边的怪力，怪力能干嘛呀？

    自己还不如把他收回到精灵球里算了。

    “咱们先派一个跑的快的宝可梦，过去勾引出两三个那种宝可梦，然后咱们想办法将他们杀了。”

    “既然那些宝可梦是那池子里的液体组成，液体总要有用完的时候。”

    南风说出自己的思路，徐新尉想了想点点头，也觉得他说的对。

    “成，那就这样办！”

    经过大家的一致讨论，他们决定让哈克龙过去。

    哈克龙被大家委以重任，从拐角处站了出来。

    就像他们之前来的时候那样。

    刚过去的时候是一片静悄悄的，什么也没有。

    但等他靠近那片水池，水池上这才鼓动起了泡泡。

    按照他们往常的经验，一旦这些泡泡升起，差不多就是那些宝可梦们会出来的时候了。

    哈克龙也连忙往后退避开。

    可能是因为他跑的太早，这次出来的那些不知名字母确实只有几个。

    南风一声令下，大家就一起向那个字母攻击过去。

    各种各样的技能朝着那边扔去，几乎能够让人眼花缭乱。

    在这么多技能的轰炸下，那字母果然是连个水花都没有冒出来，就被乱棍打死了。

    “干的漂亮，再来一次。”

    南风冲着哈克龙竖起一个大拇指。

    哈克龙便效仿刚刚的动作，又去勾引了一波。

    这次大家没有那么着急，知道这些字母并非不可战胜的后，他们都试探起字母到底害怕的是什么技能。

    可大家一个接一个的技能打过去，那字母晃晃悠悠的，和一开始完全一样，没有任何不舒服的意思。

    “有没有可能是他根本没有意识，所以不管咱们怎么打，其实结果都是一样的？”

    徐新尉在旁边弱弱地问道。

    可他的话音才刚刚落下，就看到不知道谁再次发动了攻击，那是某种算有了反应，露出极为渗人的惨叫，而后整个身体都在溶解。

    他就当着他们的面变成了一滩浓水，而后彻底的没了动静。“啾底~皮啉……”

    （我不是……我不是故意的……）

    波克比只是想着，如果对攻击没反应的话，他对治疗又不知道会是怎样的情况，所以她就主动试了试，谁知道试试就逝世。

    这些字母宝可梦居然会对她的治疗光环，产生这么大的反应，是她没有想到的事。

    波克比心里有些愧疚，她向来都是救人的，还没有哪次让宝可梦这么难受过。

    “哈克，你再去一趟看看，这次大家都别出手，让波克比来，看看波克比的技能是不是真的会让这些字母害怕。”

    南风眼睛一亮。

    他听说有的时候，在面对那些阴邪之物，用纯净的力量，也能够将其磨灭。

    不过他从来没有真正用过。

    哈克龙很快就带着一大串字母回来了。

    这次波克比没有犹豫，直接扔出了技能，而后大家便眼睁睁的看着那些字母在他们面前融化，消失。

    波克还懵懵懂懂的不知道发生了什么，大家却已经发出了欢呼声。

    “真不愧是波克比啊，果然很厉害！”

    “原来波克比也这么厉害，波克比快跟我贴贴！”

    徐新尉没想到一直待在队伍，里面不见经传的小宝可梦，居然也这么强，马上便带着笑容凑近波克比，结果却被圆陆鲨给拦住了。

    圆陆鲨挡在波克比身前，警惕的看着徐新尉。

    这个人一看就没安什么好心。

    徐新尉啧了一声。

    “好嘛，好嘛，我不贴就是了。”

    他重新回到南风身边，还是这里更让他有安全感。

    “这次你再引多一点过来，辛苦你了，哈克。”

    南风看向哈克龙。

    哈克龙点点头，过去试探。

    他这次在那里停留的时间稍微长了一点，身后的那些字母也成几何倍往上涨。

    等哈克龙回来的时候，那些东西已经疯狂的跟在他的后面了。

    波克比生怕自己的攻击不能用，干脆直接释放了一个治愈之铃。

    在他释放技能的时候，南风顺便把月亮伊布收到了精灵球。

    月亮伊布还没有反应过来，就被南风暗算。

    这个男人是怎么回事？居然完全不跟自己通知，就擅作主张。

    太可恶了！

    月亮伊布眉头皱着，很不愿意。

    但现在还不是说那些的时候。

    南风看着面前的情况，脸色总算是有了一些波澜。

    在波克比的治愈技能下，那些东西一片片的溶解，有的甚至还保持着往这边跑的姿态，但已经过不来了。

    在此之前，他从来没有想过波克比居然会有这么强的力量。

    就连徐新尉，也是对这一幕叹为观止，恨不得直接把波克比供起来。

    “波克比，你是我的神！”

    对上徐新尉炯炯有神的目光，波克比有些不太好意思的往后面靠了靠。

    圆陆鲨把她遮挡在自己身后，一副护花使者的架势，完全不让任何其他人有靠近波克比的可能。

    这是第二批的字母大军已经过来了。

    波克比再次使用技能。

    波克比大概用了一二十次技能的时候，南风有些看不下去，主动提出要休息一下，他们离得远，看不出那池子里的液体有什么变化。

    想要知道的话，必须得更靠近一点才行。

    南风也关切的看向波克比：“你觉得怎么样？身体有没有哪里不舒服的？如果累了就直接说，我绝对不会勉强你的。”

    波克比摇摇头：“啾底~皮啉。”

    （释放治愈技能是很幸福的事，所以不会不开心，也不会累。）

    “啾底~皮啉！”

    （妈妈以前可以不间断用十个小时的技能，我没有妈妈那么厉害，可以用两个小时！）

    波克比比划了一下短小的手指。

    虽然按她说的意思，还是妈妈要更加厉害。但能够不间断的使用两个小时的技能，确实已经很强了。

    “那你待会儿能不能往外出去一点，让圆陆鲨跟在你身边？如果他们出来，你就对着他们放技能，咱们一点点往前推，你看可以吗？”

    南风说这话的时候，当然是用商量的语气，虽然波克比是他的宝可梦，但也不代表他能够完全掌控她的想法。

    波克比对南风极为信赖，听到南风说的话，她也都是点头。

    “那就按照这么来吧。”

    两人达成一致，南风这才指挥着阵型。

    其他宝可梦们在这边蓄势待发，由圆陆鲨护送着波克比，一步步朝那边走。

    随着他们越靠越近，那池子里也有了动静，咕嘟嘟的响个不停。

    在这个时候，波克比突然扔过去了一个技能。

    而后整个池水就像是沸腾一样，不住的气泡在上面翻滚，把圆陆鲨吓了一跳，还以为他们要酝酿什么厉害的攻击，抱起波克比就往外面跑。

    可一直等他们跑回来，也没有看到任何的宝可梦追上来。南风在看到池子里的反应的时候也是吓了一跳，现在发现波克比是安全的，这才松了一口气。

    “啾底~皮啉。”

    （我不是故意的。）

    波克比觉得是自己做了什么错事，低着头，可怜巴巴的样子。

    南风便安抚的拍了拍她：“不关你的事，不用这么害怕。”

    “就算你不做，后面我也会让你这样试探的，现在看来那些东西，对你的技能确实有反应。”

    “你可以试着往那里再扔几个。”

    毕竟波克比刚刚扔完一次之后，那些字母可是根本没有出现。

    如果再试试，能够直接净化那些池水，不用费劲的和字母们进行打斗，也是个不错的事。

    波克比怯生生的点头，不过这次不只是圆陆鲨护送着她，周围还多了绿毛虫和哈克龙，就是为了以防万一。

    这次波克比的技能，同样在池中引起了很大的动静。

    但因为波克比身边有那么多宝可梦都在陪着，她没有上次那么觉得害怕，所以还是停了下来，也给了大家认真观察这些池水的时间。

    池水里一阵沸腾，似乎有什么东西也随之升起。

    南风能够清楚的感受到在波克比的技能扔出去之后，确实有什么东西跟着消失了。

    既然波克比的技能有用，那就继续。

    在南风的肯定和示意下，波克比让自己不要去看那池子里的情况，接连朝着那边扔技能。

    池子里的动静也越来越大，让人看着就觉得害怕，生怕那池子出什么故障。

    大家都做好了随时跑路的准备。

    他预想中的危险情况并没有发生，而在波克比的技能下，这些池水也在逐渐减少。

    直到最后一些池水消失，他们仍然没能遇上什么危险，甚至还看到了来自池底的大门。

    “这个门打开，后面会不会有通道？”

    徐新尉一看到池底居然还有这种东西，也是惊讶不已。

    南风不太确定，用东西试探了一下，并没有得到任何反馈后，这才道：“我也不能保证里面有什么，不过出来探险，哪有百分百稳妥的事情？”

    “绿毛虫往我身上吐丝拉我一下，我过去看看。”

    听了他的话，绿毛虫迟疑着：“呜嗷……”

    （主人，你过去万一遇到危险怎么办？让我去吧。）

    南风摇摇头：“你们今天已经出手很多次了，这次就让我来吧，而且如果有任何危险，你把我拉回去就行。”

    绿毛虫想想也是，便用吐丝把南风的身体给拉的紧紧的。

    波克比更是随简简的盯着南风风，目光随他移动。

    确保如果南风有任何危险，都可以第一时间帮上忙。

    而伊布……

    她从头到尾就没有从南风身上下去，一直站在那里。

    南风准备过去的时候想要把伊布放下来，但伊布却拉的很紧。

    知道伊布的决心，南风叹了口气，让绿毛虫增加了一道吐丝，而后才带着伊布一起过去。

    池底并没有他们以为的危险，毕竟对建造这些机关的人来说，那些字母已经够可怕的了。

    谁也没想过会有人突破那些机关的封锁，成功找到这扇大门。

    南风过去后的第一时间就是在那个台子上把上面的东西拿走。

    而后他才来到那扇大门那里。山大门那里。伸手用力一推，大门闻丝不动。

    他便在大门处找了一个凸起拉了一下，能够感觉到大门的重量，但仍然没什么效果，他便转头对绿毛虫喊道：“拉我一把！”

    绿毛虫听话的收紧丝线，南风也紧紧的抓着大门。

    在两人的共同努力下，大门还是开了。

    大门下面是一个黝黑的通道，看不清楚通往何方，里面传来的气息也充满了腐朽。

    “要下去吗？”南风转头看向其他人。

    这湖底毫无疑问，目前是没有危险的。

    “朝闻道，夕死可矣！”

    徐新尉喊着这句，已经朝着这边过来了，其他宝可梦们更是毫不犹豫，毕竟他们的主人，南风就在这里。

    “吧哩。”

    （这里面是这次遗址的内部建筑，如果我们去了，想出来应该不会太简单。）

    魔墙人偶这次跟着，是一直把自己归咎于后勤的角色，准备了不少东西，包括大家路上吃的东西之类的，也都是由魔墙人偶一手操办。

    但在早年间，魔墙人偶也跟着顾芷到处去跑过，见识是肯定比他们要多的。

    南风听了他的话，也点点头：“出路总能找到的，不过咱们好不容易来一次遗址，如果不去看看就太可惜了。”

    魔墙人偶点头：“吧哩。”

    （人应该要有探索精神，咱们进去吧。）

    他这话明显是从顾芷那里学来的，南风见他一本正经的说这话，也被逗笑了。

    “你看这底下是有台阶的，就算咱们下去之后找不到出路，也可以原路返回嘛，放心吧，没有问题的。”

    南风指了指蜿蜒向下的楼梯，这才招呼着大家一起往下走。

    楼梯曲折而又潮湿，一个不是很容易掉下去。

    好在大家都格外谨慎，安全的走到了底部。

    里面东西的装潢，和外面那一层完全不相像，而是处处透露着古典的风格。

    从他们现在站的地方看过去，就像是一个巨大的宫殿群。

    虽然看不到顶上，但面前的玻璃鎏金瓦，构建出这么一个宏伟而又壮观的宫殿，南风可不觉得只是用来掩人耳目的。

    徐新尉也是第一次看到这么宏伟的建筑，忍不住倒抽了一口凉气。

    “这也真是太厉害了！”

    他无法相信古人的智慧，是如何把这样的地方构建的这么好，但这东西确实是堪称鬼斧神工。

    “进去看看。”

    相比于外面那些不知名的字母，里面这处处透露着古典风格的建筑，反而让南风更加放心。

    好歹这是自己国家的东西，而不是外来的。

    南风推开面前的门，虽然这扇门看上去已经很久没有人走过了，但现在打开仍然很轻松。

    里面果然如同他们所想的一样，是一个极其宏大的宫殿群。

    内里一个人也没有，静悄悄的，只有他们的脚步和呼吸声。

    头顶是上层建筑的天花板，只能看得到一些石墙，除此之外什么都看不到。

    这周围能够照明，主要还是靠着他们自带的手电筒。

    而在宫墙之中，那些建筑里的东西也同样是古色古香的，就摆在那里，很多古玩看上去甚至还是新的，没有任何使用过的痕迹。

    “如果说这是遗址的话，那这东西也太新了吧，是不是有人在装神弄鬼？”

    徐新尉伸手碰了碰，那东西入手微凉，鲜亮的花纹看上去就像是刚刚从石窖烧好出来的一样。

    南风翻了个白眼：“谁装神弄鬼能弄出这么大的阵仗，咱们再看看吧。”

    他心里还有一个猜测，他们从开始到现在，一直都是在外围走，根本没有进入到内部。

    有没有可能，真正好的东西都是在里面？

    “这里要是能照明就好了。”

    唯一的就是虽然这里路比较平整，但一直举着手电筒，换谁都会累。

    南风想起来月亮伊布，把她放了出来，月亮伊布一出现，她身上的花纹就已经散发出了淡淡的荧光，虽说不能照亮周围的东西，但让大家看到互相站在哪里还是可以的。

    一出来，月亮伊布就在生气。

    “把我扔进精灵球里，有没有先跟我商量？”

    月亮伊布气愤不已。

    他把自己的地位放在哪儿了？

    南风连忙陪着笑容道歉。

    “实在是不好意思，我刚刚害怕你不习惯波克比的技能，所以就把你收起来了。”

    “等我回去后多给你一罐甜甜蜜赔罪，你觉得怎么样？”

    话是这么说，但其实两个伊布之间的感官是相通的。

    就算把她收到精灵球里，她仍然能够通过伊布的眼，看到外面的情况。

    “不要不开心了，好不好？”

    他用哄小孩的语气哄着月亮伊布。

    月亮伊布原本是不打算这么快就原谅他的，但周围的宝可梦都好奇的看着这里，一个个眼睛瞪的像铜铃。

    月亮伊布不愿意让别人看自己的笑话，冷哼一声，把头转了过去。

    就在这个时候，地上突然传来了什么东西滚动的声响，大家把视线转过去，就发现一颗散发着光芒的珠子正朝着他们滚过来。

    徐新尉下意识的弯下腰把这颗珠子捡了起来，居然是颗夜明珠，还是天然的。

    “好家伙，这里面是真有好东西啊！”

    徐新尉惊叹的看着手里的东西。

    这个夜明珠的亮度已经足够把周围照亮了，手电筒都能够关了。

    在徐新尉把手电筒关了之后，发现果然如此。

    “哪来的夜明珠？”

    南风有些意外。

    他们刚刚在这里，可是一个人也没看到，现在却突然冒出来一个夜明珠。

    大家都是摇头，谁也不知道这东西的来历。

    “刚刚就是从那里滚过来的。”

    徐新尉指了一个方向，可大家把视线转过去，却什么都没有看到。

    这下，所有人浑身都警觉了起来，如果他们背后有什么东西在盯着的话，那可不好玩。

    南风带着大家朝那边走过去，仔细查看了一番，什么东西都没有看到，这才重新踏上了探索这里的路。

    “我怀疑这里不干净，咱们最好快一点。”

    南风低声道。

    其他人都是点头，包括徐新尉他手里抱着那颗夜明珠，死死不肯撒手，就那么跟在南风身边。

    南风看了他一眼，颇为无奈：“你抱着这颗珠子有什么用？”

    主要是这东西对他也没什么好处吧？而且说不定会被人当成追踪他们的利器。

    哪怕这个遗址里不太可能有人的存在。

    南风在心里暗暗的加上了这句。

    不过这话他没有说出来，生怕引起他们的恐慌。

    “这桌子会照明，而且拿出去卖的话肯定很值钱，我这次过来都受了这么多惊吓了，要是再不能挣点钱，那不是白来一趟了吗？”徐新尉说的坚定，抱着柱子死活不肯松手。

    南风颇为无奈：“咱们两个是一起探险的，之前的那些东西也有你的份，所以你不用这么担心。”

    他可没有自己把那些东西据为己有的打算，这些肯定也有徐新尉的一份。

    但徐新尉还是摇头，怎么都不肯松口，见他这么执着，南风索性也就随着他了。

    好不容易出来一次，他开心就好。

    在南风的默认下，一行人继续朝着里面进发，在他们不知道的情况下，有个东西正紧紧的跟在他们后面。

    越往中间去，这里的宫殿群就越发的豪华，也更加恢弘。

    徐新尉已经不记得自己在路上发出了多少惊叹了，不过他们也确实在这里遇到了些东西，是幽灵系的宝可梦，全部被他们打跑了。

    徐新尉看着那些离开的宝可梦们，还觉得心有余悸。

    “没想到这种地方也会有宝可梦，宝可梦不是之前一直在野外生存吗？怎么会出现在人类遗址这里？”

    “吧哩。”

    （根据历史记载，宝可梦和人类几乎是同批出现的，不过人类的适应性更强，占据了大多数的资源。）

    魔墙人偶在旁边纠正他的话，虽然收服宝可梦就是这几百年的事情，但论宝可梦们的历史，那可就远了。

    徐新尉似懂非懂的点点头，他这真的是来探险的吗？怎么感觉是来上课的？

    他摇摇头，挥去自己心里的那些不自在。

    在一处最为宏伟的宫殿前，南风停下脚步。

    他面色凝重：“我感觉到里面有股很强大的力量，咱们必须得先……”

    南风的话说到一半就顿住了，因为月亮伊布从他身上跳下去，居然径直走过去了。

    过去了……

    “等等我！”

    南风顾不上别的，追了上去。

    其他宝可梦们也都是紧紧跟着南风，没有一个露怯的。

    不过比起宝可梦们，速度更快的是徐新尉。

    他时刻记着抱紧大腿的事情，最先冲到南风身边。

    南风没想到徐新尉居然这么勇敢。

    看来自己之前是误会他了，徐新尉还是很顾念兄弟情谊的。

    但谁知道徐新尉一停下，就喊了一声。

    “别丢下我！咱们一起走！”

    南风心里的那些感动顿时烟消云散。

    “你看这里的摆设，和别的地方都不一样，像不像是皇帝居住的地方？”

    徐新尉这才环顾起四周。

    可不是嘛。

    不仅比他们之前进到的其它宫殿要更加有声势一点，甚至还有一张龙椅。

    “快给我拍张照，我也是坐过龙椅的人了。”

    徐新尉三步并作两步过去，摆好了poss。

    南风默默的举起手机。

    咔嚓——

    并不是照相机的声音，而是龙椅的声音。

    坐着龙椅的徐新尉，直接被翻了下去。

    他的惨叫声也被空旷的洞拖得极长，听起来格外渗人。

    南风走过去，看着那个深不见底的洞口，很怀疑徐新尉的安全。

    但很快，他就又听到了徐新尉的声音。

    “芜湖！”

    芜湖什么？

    这么深摔下去还能芜湖？？？

    南风满脸黑人问号，让哈克龙去试了试，当然没忘记让绿毛虫给他绑上安全绳。

    “呜。”

    （能飞。）

    哈克龙传来肯定的答复。

    南风松了一口气，没有禁空，那问题就不大。

    他把宝可梦们陆续收进了精灵球里，在轮到波克比的时候，他顿了一下，最后还是把她留在了外面。

    无他，波克比的能力是有超乎常人的幸运。

    就算是自己迷信吧。

    这次带上波克比好了，反正她也没什么重量。

    波克比并不知道南风的想法，但被南风带着，而没有送回精灵球的时候，她的心里还是很雀跃的。

    这是不是说明自己可以给主人帮上忙了？

    再也不是什么忙都帮不上的幼崽，而是能够帮上主人，甚至于可以独当一面的宝可梦。

    她的一双大眼睛忽闪忽闪，露出极为欣喜的表情。

    “啾底~皮啉。”

    （并不会辜负主人的期望，好好为主人战斗的！）

    波克比我知道自己脑补了什么，将自己的一双小拳头握的很紧，语气也充满了坚定。

    “放心吧，还用不上你战斗，让你在外面是担心有什么宝可梦，遇到危险了，你可以第一时间救助，而不是错过治疗的最好时间。”

    南风摸了摸她的头，于情于理，这么一个奶妈在外面确实是方便许多。

    波克比也连忙点头：“啾底~皮啉！”

    （我也会好好关心大家，为大家治疗的！）

    毕竟她只有这一项长处，当然应该好好发挥。

    月亮伊布冷哼一声。

    南风叹了口气。

    现在宝可梦这么多，他也不好单独安慰月亮伊布，只能等回去再说了，希望到时候她提的要求不会太过分。

    在哈克龙的平稳飞行下，他们已经落到了地面上，再仰头只能看到洞口的那一小撮光亮。

    这么狭窄的坑洞，就算想要上去也不是件简单的事情。

    不过他往周围看了看，并没有看到徐新尉的身影。

    徐新尉去哪了？

    出于谨慎，他把哈克龙派了出去，让他先进行寻找，其他人则是在原地进行等待。

    之前没用过的时候不知道，现在一用，南风就发现哈克龙是真的好用，不管是探索还是赶路，哈克龙都是效率极高的选择。

    而且往常比较爱摸鱼的哈克龙今天也没有叫苦叫累，不管男方说什么，他都尽力去做。

    这样安逸的性格，又听话又懂事，南风真是最喜欢了。

    他决定回去之后，一定要好好的给哈克龙加个餐，以嘉奖他这次在古遗址当中的行为。

    他们则是把周围给探索了一遍。

    在这个坑洞底下，一共是有着四条通道，他们不能确定徐新尉去的是哪个，只能让哈克龙先进去一个进行探索。

    他们约定好，不管有没有找到人，十分钟后都原路返回。

    看着哈克龙的身影离开，南风看了一眼月亮伊布。

    “已经标记上了。”

    月亮伊布对南风仍然是爱答不理的，这话是伊布说出来的。

    南风点点头，那他就放心了。

    过了一会儿，哈克龙果然回来了，南风快步上前：“情况怎么样？”

    哈克龙摇摇头：“呜。”

    （道路尽头是一处地下暗河，我没有进去看，不过没有看到有人经过的痕迹，他应该不是从这条路走的。）

    这样的话，那就排除一处地点了，南风在那个洞口上画了×，这才又让哈克龙去另外的地方。

    他同时思考着要不把绿毛虫也派出去，这样效率会更高一点。

    还不等他去实施这个念头就听到上面的声音，他抬起头发，现上面的那处光亮也消失不见。

    虽然容易提供的那个洞口给出的光远远不足以亮亮他们，但好歹是个出去的路。

    现在出去的路被封死，他们如果再不找到出口的话，就只能被困死在这里了。

    南风皱起眉头，他接下来的时候特意动过手脚，能够确定那张龙椅不会主动翻过来，所以肯定是有人，或者是有东西在上面把他们关了进来。

    涉及到那个滚过来的夜明珠，他的神色也冷了起来、

    这个人很可能是星之队的成员，不知道用什么手段进了这个遗址，专门祸害联盟的人。

    可惜这里并没有通讯的设备，不然他肯定要跟其他人提醒一声的。

    就在他暗自懊恼的时候，哈克龙很快回来了，手里还拎着一个人，活蹦乱跳的，不是徐新尉又是谁？

    “你刚刚在芜湖什么？”

    看到徐新尉之后，南风第一句话就是问的这个。

    都这么危险了，他还有心思在那里芜湖。

    徐新尉脸上并没有任何害怕的神色，反而表现的格外激动。

    “我看到好多宝物，所以就想进去找，结果走着走着迷路了，在半路上遇到哈克龙，他就把我带过来了。”

    说到这里，他有些泄气。

    “在哪里看到的宝物？”

    南风皱起眉头。

    他们可是把这里给探索了一圈，都没有看到什么异常，徐新尉说的宝物又是哪来的？

    “就是这里啊，在墙上……咦，怎么不见了？”

    徐新尉指了一个方向，看到空空如也的墙壁，也是愣住了。

    明明他刚刚下来的时候还看到了这个藏宝图，上面画了很多宝物，所以他才会不顾自身危险跑过去查看，虽然到现在宝物也没找到。

    “怎么回事？”

    南风相信徐新尉不会骗自己，那就只能是这个地方有问题了。

    于是他们沿着墙壁又找了一遍，可周围除了光秃秃的墙壁，什么都没有。

    “你确定这上面是个藏宝图？”

    南风又问了一声。

    徐新尉肯定的点头：“我用我舅舅的名义起誓。”

    他说的慷慨激昂，南风嘴角抽了抽，你舅舅知道吗？

    但他也相信徐新尉，听徐新尉描绘出了藏宝图的大概走向后，这才找出一个方向，朝那边过去。

    四条通道既然已经探了两条，剩下两条就简单多了，他们这批人先一起进去，毕竟留在这里也没有出口。

    为今只希望剩下的两条通道里能有一条通往外面的路，不然他们被困在这里，可真是叫天天不应，叫地地不灵。

    南风在心里暗自祈祷了一下，看了一眼怀里的伊布。

    伊布柔顺的窝在他怀里，极为乖巧。

    他的心就软的一塌糊涂。

    月亮伊布看不惯两人眉来眼去的样子，又哼了一声，南风这才是回视线，继续朝前走。

    这条路往前是通畅的，走着走着，周围的墙壁上还出现了壁画。

    他们用用徐新尉捡来的夜明珠照亮，一路走一路看，总算是看清了壁画上的内容。

    在以前有那么一个王朝，王朝的人类提前发现了宝可梦们的存在，将他们视若邪祟，想要将其诛杀。

    但宝可梦的实力可没有那么弱，派过去的人都铩羽而归。

