    他突然看向云若月，冷笑一声，怒道：“璃王妃，你还不知道是什么原因吗？你我在璃王府给陌侍卫治病的时候，就产生了分歧，当场吵过架，闹过矛盾。你当时嘲笑老夫是庸医，看不起老夫，老夫便对你怀恨在心。后面太后一直是我一力诊治的，你却突然冒了出来，抢了我的功劳和风头，还自以为是，在老夫面前摆王妃的谱。老夫害太后，都是你逼的，若不是你逼我至此，我又何必这样？只有让太后出事，皇上才会治你一个救治不力之罪，老夫这样做，当然是为了报复你，给你使绊子。”

    王太医的话，顿时将云若月倒打了一耙。

    仿佛他做这种事情，都是因为云若月似的。

    皇后等人看云若月的表情，顿时充满了蔑视。

    看到云若月突然成为靶子，楚玄辰并没有替她说话，而是目光幽深的看着她。

    他倒要看看，她会如何化解这个危机。

    云若月却不紧张，更不心慌，她的眼睛直直的盯着王太医，“我当时说了我可以救陌竹，你却阻止我，断定他当晚就会死，你看现在，在我的救治下，陌竹不是恢复得挺好的？所以你不是残害人命的庸医是什么？谁敢把命交到你手里？还没努力过，就宣布人家没救了，不给人家生的希望，有你这样的大夫？”

    “还有，当时我进宫，正好碰到在后病情恶化。我想请问一下，你的医术要是高明，为什么在你的照顾下，太后的病情会恶化成这样？而且当时，太后也是服了你的一碗药恶化的，王太医，你要不要告诉大家，你当时在药里动了什么手脚，为何太后会咳出那么多的血？”

    云若月的话柔柔的说完，大家顿时恍然大悟。

    这个王太医，自己害了人，还想把锅甩到璃王妃身上。

    结果，却暴露了他是庸医的事实。

    mark(“zhong“);

    大家都敬佩有医德的大夫，憎恨草菅人命的庸医，所以看王太医的眼神更加憎恨，对云若月却佩服得五体投地。

    王太医看到大家眼神的转变，顿时忌惮的看着云若月。

    这个女人看似柔弱，可这张嘴也太厉害了，说得他无话反驳。

    楚玄辰淡淡挑眉，他没想到，这个女人又一次给他带来了惊喜。

    弘元帝听到太后第一次吐血是有人动手脚，顿时怒瞪向王太医，喝道：“王太医，太后第一次大吐血，是不是你害的？你要不从实招来，朕要将你五马分尸。”

    这下，愤怒和恼恨占据了弘元帝的理智，他都把维护晋王一家抛诸脑后了。

    王太医被皇帝的神情吓了一跳，他吓得垂下头。

    反正都招了那么多，也不差这一次，他全部招了，替晋王府顶了罪，省得璃王妃再怀疑晋王夫妇。

    他只求晋王夫妇看在他替他们顶罪的份上，对他的家人好点。

    他想，他的房间里还有五十锭金子，他已经提前告诉了家人，让家人想个办法进宫来拿。

    比如进宫来替他收尸的时候，把那金子悄悄带出去。

    

