    

    樊家的营地里已经乱了，很多下人都是六神无主的。

    好在樊大管家跟樊嬷嬷很顶事，两人把所有下人集合起来，训斥一顿又安抚一番后，总算是把大家给稳住了。

    樊大管家很是庆幸昨晚自己只是交代人去撒播谣言，并没有离开营地，不然连他也会被野兽吃掉。

    而樊大管家虽然觉得野兽吃人的事情有些蹊跷，但他一大把年纪了，只求全家平安，是很聪明不去深想，也不再去提起撒播谣言的事儿，只尽心伺候着卧床不起的樊田。

    因着樊老夫人病倒，大军又耽误了启程的时辰，是延迟一个时辰后才开拔。

    顾家的马车上，纪贞娘是高兴得要命，得意的道：“那老虔婆是活该，谁让她心肠这么坏，遭老天爷收了吧！”

    说完又觉得不过瘾，是朝着窗子喊了一嗓子：“老虔婆活该！”

    顾锦里无奈了，提醒她：“你别吼得这么大声，被听到了别人会嘲笑你没家教，还会给恨上谢百户，给他下绊子，让他犯错。樊将军可是有不少属下的，不是他倒了就能高枕无忧。”

    纪贞娘听罢，有些怕了，却还是嘴硬的道：“我骂的是樊老夫人那个老妖婆，又不是骂樊将军。”

    再说了……

    “姓樊的得了马上风这种恶心的病，咱们为什么不能骂他？他就是个无耻之徒~”纪贞娘最近跟谢成的感情比以前好了，不想给谢成找麻烦，所以虽然恶心樊田，却只敢小声的说了这么一句。

    “总之你要记住，西行路上不安全，咱们要低调、谨慎、不能张扬。”顾锦里说着，是掀开车帘，看着前面骑马的秦三郎，嘴角不自觉的带上了笑意。

    秦三郎似乎是察觉到了她的目光，回头看向马车这边，却只看见正被放下的车窗帘子……薄薄的唇是扬了起来，又很快收起笑意，但眸子里依然有着欢喜的光芒，心头更是痒痒的，好像去车里抱抱她。

    顾锦里是心头怦怦直跳，脸上是毫不掩饰的笑意，这种被喜欢的人逮到偷看的感觉……有点奇妙啊。

    纪贞娘是皱眉看着她，道：“顾小鱼，你有病啊？”

    顾锦里怒了，瞪着她道：“你才有病！”

    有没有点眼色？

    没看见我正开心着吗？来说什么让人扫兴的话。

    纪贞娘怒了，砰一声，把笸箩砸在矮桌上，指着她问道：“说，你刚刚是不是在偷看秦软饭？！”

    顾锦里：“是又怎样？他是我男人，我看看他怎么了？”

    又道：“还有，跟你说过了，秦小哥家也挺有钱的，他没有吃软饭。”

    纪贞娘是根本不听，恨铁不成钢的道：“顾小鱼，你还有没有点骨气？秦软饭都要纳妾了，你还这么喜欢他？世上的男人又不是死光了，且想吃软饭的男人多得是，你再改嫁就好了！”

    顾锦里瞅着她，道：“宁拆一座庙，不毁一桩亲，你怎么还劝我休夫？”

    “什么叫做我劝你休夫？不是你自己要休夫的吗，你还敢怪我！”纪贞娘是理直气壮的道，把顾锦里给怼得噎住了。

    戏太过了，纪贞娘的脑子又简单，是信了个十成十。

    “懒得理你。”顾锦里是不再理会纪贞娘，又掀起车窗帘子，偷看秦三郎。

    秦三郎一颗心都在她的身上，经过昨晚的事情后，两人的感情又更进一步，越发能察觉到她的目光，很快回头，让她是躲避不及，跟他的目光撞了个正着。

    顾锦里气啊，怎么就被撞见了，明明是想偷看来着。

    秦三郎看着她气呼呼的模样，整个人都像是浸在蜜里一般，欢喜溢于言表，好想好想不管不顾的骑马，把马车里的人都赶走，就自己跟她腻在车里。

    可是不行，小鱼说，他们现在是吵架闹矛盾的人设，他不能跟她太过亲近。

    秦三郎是压着心底的欢喜，硬生生转过脑袋，挺直着背，继续骑马向前奔着。

    顾锦里是靠着车厢壁，透过车窗看他，脸上带着笑，正笑得开心，手臂就被人突然一拉，一下子就被拽得离开窗子。

    她回头一看，见拽自己的人是纪贞娘，这混蛋还嫌弃她丑，不敢用手碰她，是隔着一张兽皮毯子拽住她的手臂。

    见她看过来后，立马松手躲得远远的，骂道：“顾小鱼，都说了让你别死在秦软饭的身上，你还看什么看？另外找一个男人吃软饭不成吗？反正你家有钱！”

    顾锦里是沉了脸色，盯着纪贞娘，怒道：“纪贞娘，你找死是不是？”

    谢嬷嬷不想纪贞娘跟顾锦里有矛盾，是忙道：“秦夫人息怒，我家夫人不是有意的。”

    又对纪贞娘道：“夫人……秦夫人跟秦百户高兴就好。”

    您不用较真的，毕竟是这是人家夫妻的事儿，吵吵闹闹又和好的，也就一辈子了。

    可谢嬷嬷不说话还好，一说话纪贞娘就想起谢槐花，怒道：“谢嬷嬷，你能别说话吗？你要是再说话，我就要忍不住对你发火了。因为我看见你就想起谢槐花！”

    想起谢槐花就会想起谢家人说过的，要把谢槐花给谢成送妾的话！

    谢嬷嬷是遭了无妄之灾，又想到自家女儿槐花近来受到的委屈，是红了眼眶，想到百户的话，又不敢掉眼泪，急忙低下头去。

    纪贞娘见了更气：“你什么意思？是觉得我过分了？我可是一直忍着脾气没有骂你，你委屈什么？整得跟我欺负了你似的！”

    “纪贞娘你够了。”顾锦里是看不下去了，干脆挑明了来问：“你是不是还不相信谢槐花不是来给谢成做妾的？”

    纪贞娘做事张扬，虽然没把怀疑说出口，但这段时间以来，是个人都能看得出来，她不喜欢谢槐花的原因。

    谢成、谢嬷嬷、谢槐花、包括她们都跟纪贞娘说过，谢槐花没有这个意思，可纪贞娘就是不信。

    “难道不是吗？”纪贞娘冷哼着道。

    谢嬷嬷忙道：“不是的夫人，真的不是，槐花就是谢家送来给您做贴身丫鬟的。”

    纪贞娘是个不知好歹，吼道：“我纪家富贵，缺丫鬟吗？需要谢家来送？”

    谢嬷嬷是噎住了。

    陶嬷嬷生气了，沉声说道：“谢夫人，您这是又要犯糊涂了？”

    陶嬷嬷最近一直在教纪贞娘为人处世，而陶嬷嬷历来严厉，且有一股子不怒自威的架势，纪贞娘很怕陶嬷嬷，听见陶嬷嬷说话，立马缩了起来，不敢再闹腾。

