    最后一个人也没什么抵抗，在吐露出情报后，送他去与队友团聚了。

    “怎么样？”

    在宇智波彻三人把木叶的服饰换回雾隐的装扮后，青开口问道。

    细细核对三人的口供，并无太大差异。

    “真是普通的侦查任务吗？”青皱眉，如此远的侦查任务可不常见。

    林檎雨由利对这个不感兴趣，反而一直用手戳戳缴获的傀儡。

    干柿鬼鲛静静站在宇智波彻身后，一言不发。

    “侦查任务先不谈。”宇智波彻双手抱臂，右手手指轻轻敲击，“有一点我很在意。”

    青皱着的眉头没有松开，仔细回想了一下，并没有发现有什么可疑的地方。

    “在谈论砂隐村的时候，或多或少都谈及了一些矛盾、冲突。”

    青听完感觉有哪里不对，但细想又好像没什么问题。

    “请继续。”

    “很简单，把所有有关冲突的情报放在一起，无论是哪一次，双方都是平民忍者和家族忍者。

    特别是因为平民忍者对傀儡的需求增加，而优质的傀儡却基本被家族忍者把持，双方爆发过不止一次冲突。”

    青点头但没有了解宇智波彻的意思：“在雾隐村也有这种情况，只不过雾隐家族忍者更多，一般情况下平民忍者都是忍让的。”

    “不同村子情况是不一样的，分析情报要从实际出发，靠类比可得不出正确结论。”

    青点头表示受教，并没有什么不满。

    林檎雨由利和干柿鬼鲛也没有任何发声的意思。

    说实话，如果是战斗方面，宇智波彻对他们相当满意，都是天才中的天才。

    战斗中能灵活运用战术，以己之长攻敌之短。

    但在政治关系上，高情商的说法是跟白纸一样。

    包括青也是，只是合格的忍者。

    “砂隐村家族忍者本就少，而平民忍者在这几年却在一直增长。现在双方势力其实不分伯仲。”一直跟在青后面的女孩开口了，声音很好听。

    “你是？”宇智波彻这才认真注意到这个人。

    “照美冥。”照美冥向宇智波彻行了一礼。

    宇智波彻回礼，难得碰到有政治天赋的人，接着她的话继续说道：

    “还是以傀儡师为例，砂隐村能够生产的优质傀儡数量有限，以前都给家族忍者，平民忍者势弱，只能忍让。

    可一但双方势力持平，平民忍者自然会要求获取一部分利益。

    与之相反，家族忍者肯定以维护自己利益为先。双方的矛盾几乎不可调解。

    更何况砂隐村的影受长老团的制约，双方为了争夺忍者们的支持，只会倾向于支持自己的一方。”

    照美冥颔首：“这个矛盾必须解决，但光凭砂隐村自己估计不行。”

    “没错，接下来就很简单了，砂隐村要做的不过是将内部矛盾转移为外部矛盾，而最简单的做法不过就是战争。”

    照美冥眉头也皱了起来：“确实是呢，不过战争…”

    “这也是一个猜测，需要派人去确认。”

    林檎雨由利、干柿鬼鲛和青在一旁面面相觑。

    获得的情报都是一样的，一开始大家的分析不都是普通而又不普通的侦查任务吗？

    不是简简单单因为傀儡分配问题闹矛盾吗？雾隐家族忍者与平民忍者之间也有矛盾的啊！

    怎么后面就变成砂隐村要发动战争了？

    这个世界突然变得好陌生，感觉与宇智波彻和照美冥两人格格不入。

