    第19章 婚约解除，竹清平清王

    会客厅内，朱竹云和朱有德等朱家族人陆续爬起身。

    他们都目光崇敬凝视林飞，心中幻想着朱家未来腾飞的画面。

    但那星罗皇帝戴天星，却跪着爬到林飞面前。

    在所有人玩味的注视下，用力磕了三个响头，声音苍白呼喊道：

    “戴天星有眼无珠，不应该质疑冕下的实力，还请冕下恕罪！”

    身后，戴沐白匍匐在地，他现在连一点与朱竹清直视的勇气都没有。

    一时间，所有朱家族人看着星罗皇帝这般狼狈不堪的样子，心头大快。

    数百年来，朱家一直被皇室欺压，今日终于扬眉吐气。

    朱竹清连忙对戴天星道：

    “陛下不必多礼，林飞不会将这些事情放在心上的。”

    于是，戴天星和戴沐白才诚惶诚恐起身，额前挂着豆大汗水。

    戴天星暗自庆幸没有因为戴维斯触怒林飞，否则将会酿成大祸。

    毕竟对于99级绝世斗罗而言，即便无法正面应对百万大军，却能够做到来去自如，想要针对，搞垮星罗皇室轻而易举。

    这时，朱竹清沉声说道：

    “陛下，你也看到我和林飞是相爱的。”

    “那我与戴沐白的婚约，能否解除？”

    戴天星立马点头哈腰陪笑道：

    “林夫人放心，待朕...待我回去，便立刻颁布圣旨昭告天下，宣布您与沐白解除婚约！”

    朱竹清听到“林夫人”三个字时，脸颊变得红扑扑，心中一阵甜蜜。

    她偷偷看了一眼旁边心爱的男人，道了一声：“既然如此，那就麻烦陛下了。”

    但女孩话才刚刚说话，就看到姐姐朱竹云和父亲朱有德，都在对她不停使眼色。

    朱竹清心中了然继续说道：“陛下，如今大皇子殿下遇刺，那我姐姐与大皇子之间的婚约，能否也一并解除？”

    戴天星拍着胸口点头道：“林夫人所言极是，维斯遇难，那他与朱竹云之间的婚约，肯定也不应该再存在。”

    当即，朱竹云露出喜悦笑容，对妹妹投去感激目光，自打懂事起多年来压在心头的大山移去，她终于恢复自由身，以后不用再虚与委蛇。

    朱竹清见父亲还是不停使眼色，有些踌躇起来，戴天星察觉到赶紧热情说道：

    “林夫人，若还有其他事情，都可尽管提出来，戴天星定然竭力去完成！”

    朱竹清想了想目光坚定，咬牙道：

    “陛下，数百年来朱家与星罗皇室之间，一直以来都有婚约相传。”

    “能否恳求陛下废除这个婚约传承，让以后的朱家嫡系女子恢复自由身。”

    “当然，倘若朱家的女子和皇室的皇子在接触中，能够诞生感情，再让他们订婚，否则不做强求如何？”

    如此一来，包括朱竹清在内，在场所有朱家族人全都紧张起来。

    这个传承数百年的婚约，对于朱家简直就是枷锁，尽管有武魂融合技牵绊，却大大限制了朱家的发展和被皇室的控制。

    戴天星对此，眉头紧紧皱起，他目光凝重看向朱竹清，再看向周围的朱竹云，朱有德，最后再看向戴沐白。

    很显然，倘若朱家和星罗皇室之间的婚约解除，那对于皇室的实力必定有所削弱，同时也降低了皇室对朱家的控制。

    戴天星经过最终的权衡，只能点头答应，再承诺会尽快联系蓝电霸王龙宗宗主之后，与戴沐白一同离开这里。

    而在戴天星离去后，朱有德爽朗大笑道:

    “竹清，你真是好样的，从今以后朱家与星罗皇室之间的婚约解除，你就是咱们朱家最大的功臣！”

    朱竹云走过去也是激动道：“竹清，这次可真的多亏了你，否则仅仅只是戴维斯的情况，朱家就将万劫不复，更别提最后还能废除数百年来的婚约！”

    顿时，会客厅内所有朱家族人你一言我一语，对朱竹清毫不吝啬夸赞，这可让女孩感到非常不好意思，却又享受这种被重视，被拥护的感觉。

    “父亲，姐姐，事情已经解决，那我和林飞回房间去了。”

    朱竹清亲密搂着心爱男人的手臂，嘴角露出幸福与自豪的笑容，她现在所能拥有的一切，都是林飞给予的。

    朱有德连连笑道：“好的，竹清，你和林飞回去休息吧，我这就让人去安排，晚上大摆筵席为你和林飞接风洗尘，好好庆贺一番。”

    朱竹清点点头，接着便与林飞离开会客厅，直到两人身影完全消失在视野内，其他人才将目光收回，依旧神色激动。

    朱有德见朱竹云心不在焉，苦涩笑了笑，正所谓知女莫若父，林飞那么优秀，朱竹云为之上心也能够理解。

    许久，朱竹清闺房内。

    林飞站在窗边，空洞的双目看着院子里随风摇曳的柳树，双臂将怀里乖巧的女孩紧紧抱着，两人亲密依偎在一起。

    朱竹清靠在心爱男人胸口，倾听着那强有力的心跳声，感到非常有安全感与温暖，她抬头看着男人英俊的脸颊，眸光渐渐痴迷。

    “林飞，没想到你居然那强，也就比我大三四岁，魂力竟然达到99级，还拥有九个十万年魂环，你不会从娘胎里就已经开始修炼了吧？”

    朱竹清用手指在男人胸口画圈圈，嘴角挂着盈盈笑容，模样非常可爱，俏皮，眸光柔情似水。

    “林飞，今日真是多亏了你，我和戴沐白才能解除婚约，姐姐恢复自由身，整个朱家数百年来与皇室之间的传承婚约得以解除，你真是朱家的大恩人。”

    女孩想到这，踮起脚尖在林飞脸颊上亲了一下，继续甜蜜自语着：“林飞，有你在，我真的是这个世界上最幸福的女人。”

    “我现在好期待啊，再过不久陛下就会将蓝电霸王龙宗宗主请来，你就能彻底苏醒意识，到时候我们就行周公之礼吧，我要做你的女人，将你牢牢拴在身边……”

    朱竹清自顾自说着，黑眸中浮现起明亮光芒，这是和林飞关于未来的幻想和憧憬，在女孩内心最深处，早就被林飞填满，再也容不下任何人。

    傍晚，朱家水榭亭。

    朱有德和朱竹云提前在这里等候，两人脸颊上都露出激动与欣喜笑容。

    这时，远处林飞和朱竹清十指相扣走来，朱竹云连忙迎上去，拉起妹妹的手亲密说着：“竹清，你们终于来了！”

    朱有德坐在餐桌主位上，伸手大笑喊着：“竹清，林飞，来来来，坐，咱们一家人已经很久没有团圆坐一块了。”

    朱竹清感受到来自父亲和姐姐的关心，极为温暖，点点头走过去微笑喊道：“父亲，姐姐。”

    坐下之后，朱竹清在中间，左边是爱人林飞，右边是姐姐朱竹云，女孩赶紧斟满酒敬道：

    “父亲，姐姐，这杯酒我敬你们，之前所有的不愉快，让我们都忘了，以后一定要相亲相爱，共同将朱家发扬光大！”

    朱有德看着小女儿，内心更为惭愧，举起酒杯喜极而泣道：“竹清，你真懂事，我朱有德有一个好女儿啊。”

    朱竹云也是举杯，和妹妹碰在一起说道：“竹清，这次朱家真是多亏了你，多亏了林飞，我祝你们之间的感情长长久久，早生贵子。”

    当即，朱有德和朱竹云都大笑起来，气氛非常温馨，但朱竹清却脸颊红扑扑，偷偷看了一眼旁边的林飞，心中羞涩期待，其间更是夹杂着浓浓幸福……

    与此同时在另一边，皇宫星罗殿。

    戴沐白拿着圣旨走出来，当着文武百官的面宣读：

    “奉天承运，皇帝诏曰，朕宣布，从即日起二皇子戴沐白，与朱家二小姐婚约解除。”

    “并且，大皇子和朱家大小姐也解除婚约，从今以后，废除皇室与朱家所延续的婚约，他人不得再提及。”

    “今，朕册封朱家二小姐朱竹清为平清王，赏良田万顷，封地百万里，负责坐镇帝国东部，王位世袭！”

    (本章完)

