    迄今为止。

    陈铭知道了圣玛丽港的一些内幕。

    但是，他还有很多东西没有调查出来。

    比如，罪恶之花到底是种植在什么地方？

    比如，境外势力到底是用什么方式，在监控他们的一举一动！

    既然用正规的方式调查不出来，那么，陈铭决定换一个思路！

    他打算让暗地里的人主动现身，然后告诉他答案！

    要怎么样，才能让隐匿在暗地里的人现身呢？

    答案可以说是非常简单！

    此时，夜幕笼罩了整个圣玛丽港。

    寻常人根本不会注意到的花粉，在空气里缤纷飞舞。

    白天还循规蹈矩的本地居民们，进入黑夜之后，他们像是露出獠牙的野兽！

    他们之中，有人在狩猎过来圣玛丽港旅游的游人，有人则进入隐匿的副本之中，观看血腥的直播，并且投出宝贵的一票，操纵真人版大逃杀游戏的进行！

    罗莎在昨晚上吸入花粉，被花粉影响了大脑神经。

    花粉在白天的时候没有发作，所以她拒绝了泰勒的治疗建议。

    罗莎以为自己能战胜花粉的影响，可现在，伴随暗夜降临，她整个人变得十分不对劲！

    茱莉娅和莱尔第一时间发现罗莎有问题，他们条件反射地看向陈铭，“CL……”

    他们希望陈铭像是昨晚上那样，将罗莎给控制住！

    莱尔已经决定，今晚上无论如何都要将罗莎带走！

    她必须接受治疗之后，才能再次进入圣玛丽港调查！

    然而，莱尔和茱莉娅万万没想到，陈铭在这时候也变得不对劲！

    虽然陈铭戴着面具，带茱莉娅和莱尔尽皆能发现，陈铭的神情变得狰狞！

    在这一刻，莱尔和茱莉娅如遭暴击，他们意识到一件事恐怖至极的事情，CL也被感染了！

    果然，CL在这时候朝莱尔和茱莉娅伸出手！

    莱尔知道CL的的身手有多厉害，他第一时间拉扯茱莉娅进入地下！

    他们刚刚逃离原地，刚才他们站立的混凝土地面，犹如是一块布帛被裁剪开来！

    潜入地下的茱莉娅往上方看去，她被陈铭强大的战斗力吓得脸色煞白！

    此时，陈铭低下头，他像是能看见位于地下的莱尔和茱莉娅！

    他狞笑着，朝大地之下的两人出手！

    “真是见鬼！”

    “CL怎么也出问题了啊！”

    “这下子糟糕了，这次的任务彻底失败了！”

    “我们还是赶紧呼叫救援才行！”

    莱尔一边拉着茱莉娅在地下快速游走，一边不停地嚷嚷。

    罗莎的大脑神经遭受感染，这样一件事让他们十分头痛。

    如今，CL也出现了类似罗莎的情况，莱尔毫不犹豫选择呼叫救援！

    茱莉娅禁不住哭起来，“昨晚我们将罗莎带走之后，CL一直在城中调查。”

    “今天白天，他也一整天在东奔西走进行调查，某些东西，肯定是在不知不觉之中入侵了他！”

    “没错！”莱尔认同这件事，“CL太拼命了，估计他是劳累过度，所以被一些神秘的东西入侵了。”

    11区的別田基地之中，泰勒收到莱尔的求救。

    得知是CL出现问题，他禁不住笑起来。

    他还以为CL能支撑好几天。

    没想到这才第二个晚上。

    他便被入侵了。

    示意莱尔稍安勿躁之后，他第一时间向其他人下达指示。

    很快，有一群头戴防毒面具的黑衣人，趁着夜色进入了圣玛丽港之中，那些人正是为陈铭而来！

    没多久，戴防毒面具的黑衣人抵达陈铭所在的位置，现在的陈铭正在大肆破坏圣玛丽港的建筑！

    陈铭陷入了狂暴状态，寻常人根本无法靠近他！

    但那些黑衣人早有准备。

    他们隐匿在陈铭周围，释放出了一些无色无味的气体。

    陈铭自然没有陷入狂暴，他假装被花粉感染入侵，正是为了引蛇出洞！

    如今，面对那些黑衣人释放在空气里的气体，他屏住呼吸，继续发疯！

    坚持了一会，他跌跌撞撞，倒在了地上。

    顿时间，黑衣人迅速上前，将昏迷过去的陈铭送上车。

    莱尔和茱莉娅亲眼目睹这一幕，他们从地下走出。

    茱莉娅本想跟随那些人一起去治疗CL。

    但是，没等她开口说些什么，那些黑衣人开车一骑绝尘地离开了。

    茱莉娅傻愣在原地，不知该说什么好，站在一旁的莱尔忍不住吐槽，“话说，那些人怎么只处理CL，他们怎么无视罗莎？”

    茱莉娅回过神来，她郁闷地嘟囔，“也许，他们是打算先治疗CL！”

    莱尔也颇为郁闷，“看来，在泰勒的眼中，CL比罗莎更加重要！”

    搭载着陈铭的商务车，此时正驶离圣玛丽港。

    假装昏迷的陈铭，并未轻举妄动。

    他倒是要看看，这些人会带他前往什么地方。

    让陈铭觉得意外的是，这辆车刚驶离圣玛丽港便停了下来。

    陈铭怀疑，那些人是不是打算在圣玛丽港的郊区位置，给他植入X病毒时。

    可这时候，有飞行器飞行的声音传来。

    紧接着，陈铭感觉自己被送上了某个飞行器之中。

    那架飞行器正带着他往高空中爬升！

    陈铭忍不住猜测。

    莫非境外势力在高空中，建造了一座研究所？

    如果这件事是真的，着实是有些惊人。

    但仔细想想。

    这个世界很可能是虚拟的。

    整个世界不过是一串代码数据而已。

    如此一来，即便有研究所建造在高空中，也不是什么大惊小怪的事情。

    如同陈铭猜测的那样，圣玛丽港的高空中，的确拥有一座悬浮在高空中的城市。

    以这个世界的技术，自然没办法创造出那样神奇浮空城。

    浮空城来自于通天塔，是某个人攻略通天塔的时候，所获得的奖励！

    得到那样一座浮空城之后，境外势力自然是第一时间对浮空城进行利用。

    比如，他们将罪恶之花种植在浮空城之中，虽然高空中氧气稀薄，但紫外线充足，罪恶之花种植在这个地方，可谓是长势喜人！

    当然，他们之所以将罪恶之花种植在浮空城之中，自然还有着一个更为宏大的计划！

    要知道，浮空城能神不知鬼不觉地在高空中运行！

    利用浮空城将罪恶之花的花粉洒遍全球的话！

    那样一种未来，仅是想想便让人激动！

    而圣玛丽港的空气里，之所以会萦绕着花粉！

    正是浮空城为了伟大目标所展开的实验！

    如今，浮空城迎来了一位奇特地客人……

