    看到眼前突然出现的男子，梦神顿时愣住了，脑子里闪过无数个疑问。

    “你是什么人？”

    梦神紧紧地盯着这个男子，问了句。

    不知怎的，看到这个突然出现的男子，他竟然感觉到心头有些慌乱，有种如临大敌的感觉。

    可是，自己并没有从他的身上感觉到任何恐怖的威压和气息啊？

    他是那么的平凡和普通，恐怕丢在人群中也不算出众。

    不，这个男子绝对不是个普通人，他能够御空飞行，便足以证明他的不普通。

    男子只是静静地看着梦神，脸色平静，没有回应梦神的话，而是笑着道：“有意思，没想到你们这些家伙的胆子竟然这么大？

    我在这儿，你们都敢跑来？”

    “你到底是什么人？”

    梦神脸色一冷，再次问了句。

    “凭你，还不配知道我的名号。”

    男子轻声回了句。

    “呵呵……”

    梦神冷冽一笑，道：“有趣有趣……没想到还有人比那个小子更狂妄……

    正好本神现在心里不爽，想找个人出口气……

    你可真不幸……”

    “是么？”

    男子淡淡一笑，道：“到底是谁不幸，你心里没点数么？”

    话音未落。

    一股古朴沧桑的威压和气息顿时从男子的身上释放了出来！

    这股威压和气息，刹那间，扩散到方圆几里开外！

    尤其是这个男子的身上，竟然燃烧起了一团金色的火焰，犹如大海上的一轮金色太阳，将这方夜空给照亮！

    “你……你……”

    梦神心头凛然，瞠目结舌，因为恐惧，连说话，舌头都开始打结。

    他从男子的身上感觉到了一种前所未有的磅礴威压，而且这种威压，他只是在一个人身上感受到过！

    那就是诸神国度的神王——奥丁！

    可是，这怎么可能呢？！

    一个人类的威压怎么会比肩神王奥丁？！

    这……这是开什么玩笑？！

    那个叫叶飞的小子，已经够恐怖了，可没想到，这会儿竟然又出现一个比那个小子还恐怖万分的家伙！

    这到底是什么情况，这个低级位面，怎么会有这样的恐怖强者？！

    不过，这时候梦神也来不及想这些了，现在他唯一的想法就是逃！

    逃！

    赶紧逃！

    一念及此。

    梦神也顾不上自己身为神的尊严，调转方向就准备逃走！

    可是，让他震惊和疑惑的是，自己竟然像是被定住了一般，竟然动不了了！

    怎么会这样？

    这个男子根本什么都没做，自己怎么会动不了了呢？！

    “你……你到底对我做了什么？！”

    梦神冷汗涔涔，嘶声问道。

    然而，这个男子只站在这团如金色烈日般的火焰中，静静地看着梦神，不言不语，但却给人一种擎天巨人般的威压和恐惧。

    “既然不说话……那你就给我去死吧！！”

    梦神咬紧牙关，直接将全部的神力一股脑儿地调动了起来，而后双手一抬，朝着不远处的男子打出了一道神力冲击波！

    轰！！！

    这道粗壮的冲击波，轰然涌出，如同洪水波涛一般，好似要将这个男子给吞没！

    可是，这道神力冲击波并没靠近这个男子，便直接被他身上燃烧的金色火焰给摧毁，而后消失在了空中！

    眼见自己的攻击竟然连丁点作用都没有起到，梦神咽了咽喉咙，还以为自己看花了眼！

    “梦境法则！摄魂！！”

    梦神挥动手中的权杖，打出一道道蕴含着破坏精神力的光束，朝着这个男子疯狂席卷而去！

    既然攻击起不到作用，那就将这个家伙的精神力破坏！

    只要将他的精神力给破坏，那自己想杀他，就易如反掌了！

    可是，想法是美好的，但事实却是无比的残酷！

    梦神所打出的一道道精神破坏光束，根本靠近不了这个男子的身体，就被他身体周围的火焰给摧毁了！

    “不可能！这不可能！！梦境法则！！噩梦之灵！！！”

    梦神面容狰狞，没有任何犹豫，双臂一张，直接打开了梦境空间！

    上空顿时出现了一道巨大的，幽深的口子，释放出上万头虚幻的噩梦之灵！

    这上万头噩梦之灵嘶吼着，咆哮着，张牙舞爪地朝着这个男子席卷了过去！

    铺天盖地的噩梦之灵瞬间将这个男子给包裹在了里面，好似将这个男子给吞噬了一般！

    “成……功了？”

    梦神紧紧地盯着前方，心跳加快，呼吸都急促了起来。

    可是，下一秒。

    这铺天盖地将男子包裹的噩梦之灵却是全部被他身上的那金色的火焰给焚烧殆尽……

    还是没用……

    还是没用！！

    这一刻，梦神的脸上写满了震惊，恐惧，甚至是绝望！

    自己可是神，拥有无上神力，修为更是达到了轮回境，可为什么却伤不到这个男子分毫？！

    他根本想象不到，自己的攻击，对于这个男子来说，竟然跟挠痒痒一般！！

    他的脸色变得卡白一片，冷汗唰唰流淌，呼吸沉重，因为恐惧和压力，感觉心上都好像吊着一个秤砣一般！

    “你就这点实力么？”

    男子见梦神没有下一步的动作，便淡淡地问了句，他的嘴角上扬，划过一抹讽笑的弧度。

    听到这嘲讽的话语，梦神只感觉一股寒气直冲脑门，整个人都好像掉进了冰窟一般！

    男子停顿了一下，继续淡淡地道：“本以为你能陪我玩一会儿……但现在看来，好像是我想多了……

    既然如此，那你也没有活着的必要了……”

    一句话，直接宣判了梦神的死刑。

    说着，男子缓缓抬起了右手。

    “古剑术……”

    淡漠的声音响彻而起，当这个男子抬手的刹那，一股澎湃的威压，宛如排山倒海的狂潮，朝着梦神碾压了过去！

    “梦境法则！绝对防御！！！”

    梦神可不会就此束手就擒，而是调动所有神力，在自己的身体周围形成了一道防御光罩！

    可就在这一刹那，一道燃烧着金色火焰的光刃一闪而过！

    咔。

    一声清响。

    这道金色的光刃如同刀切豆腐一般，直接将梦神的防御光罩给切开！

    短暂的宁静过后。

    只见，那道金色如同火焰般的光刃消失了，梦神身体周围凝聚的防御光罩也消失了！

    虽然只是看到这个男子抬了一下手，但梦神也好似如梦初醒一般，反应了过来！

    梦神抬手指向这个男子，脸上满是恐惧和不可置信之色！

    他嘴唇轻动，“你……你是……武圣……叶……河图……”

    话音一落。

    轰隆！！！——

    一道震天动地的爆炸声响彻而起！

    梦神整个人直接在空中爆炸，宛如一枚超新星爆炸一般！

    绚烂的光芒朝着四面八方扩散，狂怒的冲击波，肆虐地席卷了方圆数十里！

    空间撕裂，发出“嗤嗤嗤”的声音，好似将虚空都给破开了一般！

    大海被这股力量给震得翻滚、咆哮了起来，海水更是被震得席卷到几十丈之高，形成了一道道水柱一般，冲天而起！！

    威力凶猛狂暴，震天动地！

    也就过了半分钟不到。

    这绚烂的光芒才缓缓消散，翻滚咆哮的海水也逐渐平息了下来，一切再度恢复了宁静。

    至于梦神，不见了踪影，唯独剩下那根断成一截截的权杖和碎成渣的水晶球缓缓从天空中飘落了下去，落进了海水中……

    仅仅只是一招，拥有轮回境修为的梦神，便被彻底灭杀了……

    灭掉梦神，男子却像是做了一件微不足道的小事一般。

    他散去了身上的金色火焰，淡淡地看了眼，再没有任何停留，化作一道光芒，离开了这里，朝着来时的方向掠去……

