
　　两天后，周文只身飞往中北市，准备面见薛太后，向薛太后说明一切。

　　原本按照周文的设想，是准备等等的，等顾佳这边磨出个结果再过去。

　　只是，现在薛太后那边发出了警告,要是再拖延，她可就要过来了，到时候就不是周文能挡得住的了。

　　考虑良久，周文还是决定先去中北市。

　　不是顾佳不重要，是杨桃那边已经开始闹腾了，必须优先处理。

　　等把杨桃的事情处理好,再回中海，承担来自顾佳的惊涛骇浪。

　　临走之际,周文还特意跟顾佳做了说明。只是顾佳的表情很冷淡，既没有阻止，也没有同意。

　　这就让周文很为难了。

　　你要是走了吧，担心顾佳这边也闹性子；你要是不去中北吧，薛太后那边马上就给你闹幺蛾子。

　　见此情况，周文心里苦呀，也是左右为难。

　　他能肯定，顾佳心里也憋着事呢！只是还没想清楚，到底要该怎么做。

　　等想清楚了，也就是跟周文正式摊牌的时候。

　　至于这个牌是什么，周文就不清楚了，或许此时此刻的顾佳也不是很清楚。

　　现在，顾佳没有干扰周文的决定，怕是也在想着自己的事情。

　　犹豫再三，周文最终还是决心先解决一件的好。

　　以目前顾佳的情况，也不知道什么时候才能做出决定。留下来，也解决不了问题。

　　匆匆跟顾佳打过招呼后,周文就直接去了机场。

　　飞机起飞后,周文无所事事的翻看着一本杂志。但心里藏着事情，一直都看不进去。

　　到中北市后，周文是一刻都没耽搁，直奔杨桃租住的北苑小区。

　　这几天杨桃请假，也不知道在家干什么事情。

　　新买的房子要等到年后才装修，现在也不是干活的时机。

　　敲门声响了好一会儿，杨桃才匆匆过来，打开了房门。

　　周文准备进去坐会儿，顺便跟顾佳说说事儿。奈何被门口的杨桃挡住了去路，无奈的站在门口处，说道：“你妈叫我过去一趟，但我不知道地址，就直接过来找你了。”

　　杨桃不假辞色，嘴里蹿出了一个地址：“长青小区1903号。”

　　要说薛太后的住处，周文肯定是知道的。只是他知道薛太后的性格，没那么容易消气。就想把杨桃带上，挡挡薛太后的怒气。

　　有闺女在旁边劝和，总归会好点。

　　见杨桃一副不在乎的样子，周文无奈的劝说道：“陪我一起去吧,我怕你妈！”

　　“没空！”ŴŴŴ.23sk.com

　　天空中飘过来两个字,杨桃直接回绝了周文的妄想，一点都不带客气的。

　　将周文往门外推了推，说道：“我下午还有事，你该忙啥忙啥去，别妨碍我。”

　　看到是这样的结果，周文并不死心，说道：“也不妨碍你的事情，反正你这几天都请假了，也没上班。”

　　“你有完没完，没完就在门口待着，没空听你瞎掰扯。”

　　见周文没完没了，杨桃那性子根本忍不了，也有点不耐烦了，直接就把周文向门外推去。

　　奈何杨桃的力气过小，终究还是没把周文推出去。

　　对杨桃的反应，周文是不甘心的：“你总不能一直躲着吧，我们的事情终归还是要坐下来好好谈一谈的。”

　　“你妈也打来了电话，我不见也也不好。”

　　杨桃像是听懂了周文的意思，犹豫了片刻，不假辞色的说道：“门外等着。”

　　见杨桃有所松动，周文焦躁的心情得到了缓解，安然的坐在了门口等待着。

　　门口的地板有点凉，坐在地板上面还能感觉到一股冰凉的感觉侵入到骨头里。

　　周文也顾不了太多，还不知道杨桃要多久才能出来呢！

　　只有坐着，才能让身体舒服点。

　　坐在门口，周文时不时的回头看着紧闭的房门，又有点担心杨桃反悔。

　　本想过去用敲门声提醒一下杨桃，但终究还是忍住了。或许只有这样，才能让杨桃一肚子的怨气消退不少。

　　等了差不多一个小时，杨桃才从紧闭的门口走了出来。

　　周文回头看了看一脸严肃的杨桃，放心了许多。

　　她要是真不出来，周文还真没辙。

　　到薛太后家的时候，杨桃的表姐苏青也在。

　　只是自从跟段西风离婚之后，就没见过笑脸，总是绷着一张脸。

　　眼看着另一个渣男也过来了，苏青很识趣的坐到了薛太后一边。

　　这态度，明显是要站在薛太后这边，准备同仇敌忾的。

　　周文也管不了别人，况且苏青也没那么大的脸让周文另眼相看。

　　无非就是以表姐的身份，参与到了杨桃和周文的事情中。

　　这个女人办事也狠着呢，并不是一个善茬，从段西风净身出户，就可以看出不好对付的。

　　薛太后看了眼站在一旁的周文，说道：“你也别站着了，坐吧！”

　　还好，周文脸皮厚。

　　也知道今天会被薛太后刁难，早就做好了准备。

　　要不是因为渣了杨桃，他是不可能就这样子来见薛太后的。

　　周文走到杨桃坐的那一边，将杨桃往里挤了挤，说道：“里边坐一点。”

　　杨桃瞪了周文一眼，还是给周文挪了个位置。

　　两人的情景，薛太后自然也看在眼里，心里直冒火。要是跟杨桃是正常恋爱，薛太后指定还要给周文准备一碗养生汤的。

　　只是现在两个人的情况，明显被周文渣了，有点不悦的说道：“周文是吧，你都有女朋友了，还来招惹我们桃子。”

　　“这做人也太不厚道了吧！”

　　周文完全没想到薛太后还能心平气和的跟他谈话，有点意外，也有点担忧。

　　担忧的是，这不像薛太后的本性。

　　要真按薛太后的性格，进门的那一刻，周文一准要吃擀面杖的。

　　但是现在，自从进来之后，就没挨薛太后的挂落，反而是心平气和的谈话，里外透着股子邪气。

　　收起侥幸心理，周文解释道：“起初我也只是单纯欣赏桃子的性格，她有一种说不出的亲和力。”

　　“她的笑容，就像春天般一样温暖，暖到了我的心里，……”

　　“你可给我打住吧，什么春天般的温暖，你不恶心，我还嫌你糟蹋这个词呢！”

　　“你还有没有一点做男人的当担了，连这种话你都说出来了！”

　　说的比唱的都好听，薛太后终于还是忍不下去了，就连一旁拽着衣袖的苏青也顾不上了。

　　将苏青的手从衣袖上拿开，坦言道：“桃子怀孕了，你就说怎么办吧！”

　　“你要是不给个满意的答案，信不信我把小王八蛋打出去。”

　　坐在周文旁边的杨桃也被薛太后的言语给惊到了。

　　来之前她已经跟薛太后打过招呼了，不能将怀孕的事情告诉周文。

　　就等这事儿结束以后，周文也回中海了，她就去医院把肚子里的孩子拿掉。

　　但是，现在薛太后反悔了，不想让杨桃冒这么大的风险。

　　年龄毕竟不小了，流产之后，万一怀不上了就麻烦了。

　　这是来自薛太后的担忧！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的影视世界从三十而已顾佳开始更新，第九十九章 薛太后的担忧免费阅读。https://xs.23sk.com 