    “凉菜是什么？”赵荣康一听到能挣钱，忙虚心请教。

    只是听到没听过的词儿，他有点摸不到头脑，“我还没听过呢！三哥听过吗？”

    赵荣贵也摇了摇头。他也是头一回听到。

    “这是南边的菜色。”赵宛舒看了看天色，“这不是要午饭了吗？我等会给你们做一道凉拌三丝尝尝。”

    北地不是吃饼子就是馒头，这天也太热，她实在不爱就着野菜或者咸菜吃。干脆做道爽口的凉拌三丝开开胃！

    这凉拌三丝不挑食材，金针菇，青瓜丝，土豆，间或豆芽，莴苣，木耳，基本什么凑在一起都能拼出一盘凉拌来。

    当季的菜就有莴苣，青瓜，胡萝卜等物，赵宛舒让赵荣康都摘了些。

    等洗干净，就用刀切成细细的丝儿，赵宛舒的刀工是不如赵荣康。

    别看赵荣康年纪小，个子都才灶头高，但他在厨房上的活儿是真厉害的。

    就说切丝，他能把胡萝卜丝切得都大小一致。

    反正赵宛舒看到那刀子哐哐哐的，早就惊愕得目瞪口呆，只剩下拍手叫好了。

    “小康这刀工耍的，都快赶上城里酒楼大厨了！”

    赵荣康羞涩地抿了抿小嘴，随后又骄傲地抬了抬小下巴，“这是娘教我的，娘说我学得比她当初还快咧！”

    林彩云当时当然不可能这么说的，她教赵荣康做饭是赵宛舒那时病得下不来床，身边离不得人，穷人的孩子早当家，让他帮忙分担下家务。

    但看到赵荣康学得那么快，又心酸又难过又高兴，。

    你打小学什么都快，就是学个做饭都比我做姑娘时快。你这么机灵，但凡咱家有余钱，也能供你去学堂读一读书。哪怕不考个什么功名，光是识几个字，以后日子也不会艰难了！”

    这话其实也只能说说，别说家里现在的光景，就是要读书，上头还有大哥二哥三哥的。大哥也聪明的，只是家里没条件，才供了身体弱又聪明的二哥去。

    所以，赵荣康也没放在心上。

    赵宛舒摸了摸他的头，少不得夸了他两句。

    还真别说，对比憨厚的赵荣贵，赵荣康的确很机灵，属于那种很有灵气的孩子，很多事情一说，他都记得，也能做好。

    她想着，若是家里以后有钱，肯定还是得送了他去学习了，这么好的苗子，可不能糟蹋了！

    但现在，赵宛舒还是选择做凉拌三丝了。

    她把切好的莴苣丝和青瓜丝用盐腌出水分，再把胡萝卜绰水，放到旁边等控干水分，这才去翻药包。

    从里面拿出了大蒜，花椒和干辣椒来，就着砧板就用刀子拍碎了，切得碎碎的。

    赵荣康看她一刀一个蒜，皱了皱眉头，“为啥用蒜头啊？”

    “因为蒜是灵魂，不放蒜的凉拌三丝是没有灵魂的！”

    “可是蒜头吃了，会有口臭的！而且这不是药材吗？”赵荣康不大愿意吃。

    当下的人不爱吃蒜，大蒜都是药用居多。

    因为味道太重，大户世家的餐桌上绝对不会出现的，就是乡下的人也不爱吃这玩意儿。

    赵宛舒都是去药铺买来的！

    “它既是药材也是食材。你要是怕臭，等会吃完了，我给你配一贴茶汤漱口，保管没有味儿了。”赵宛舒没想到他小小年纪竟然还臭美。

    此时，莴苣和青瓜已经出了水，赵宛舒手脚麻利地控干水分，把其和胡萝卜丝混在一起，然后依次加入蒜蓉，盐，白糖和香醋等物。

    花椒则是就着干辣椒一起滚油里下锅爆香，然后再把滚烫的油浇到三丝上，再拿筷子拌一拌，添点香油，喷香爽口的凉拌三丝就出锅了。

    至于卷饼，那就更容易做了，直接用稀稀的面糊糊摊成薄薄的饼子，用来当卷皮儿就成。

    一大盆的凉拌三丝被端上了桌子，蒜蓉配合着辣椒花椒的香气在空气中蔓延，叫人闻着就口舌生津。

    赵荣贵给赵容朗送的依旧是米粥，他也闻到了外头的食物香气，肚子咕咕直叫，他忍不住地探头问道，“三弟，今天家里这是吃的什么啊？闻着怪香的！”

    赵荣贵挠了挠头，憨憨道，“妹妹在摊卷饼子，说用来卷凉拌三丝吃！”

    “凉拌三丝？”赵容朗好奇，“这是何物？”

    “就是很多菜都切成丝儿，拌着吃凉菜，据说是从南边那边儿传来的吃法。”

    赵荣贵看了看他，残忍道，“不过，妹妹说了，二哥你伤还没好，不能吃辣椒花椒等物，对伤口愈合不好的。”

    闻言，赵容朗眼底就浮起了失望之色。

    他平时也不是多有口腹之欲的人，但今天这味道闻着太香了，是那种张扬的香味，叫他光是闻了就想咽口水。

    “那好吧！那三弟你先去吃饭吧，我最近可以稍微动弹下了，这吃饭我能自己来了。”

    赵容朗这几天也不像是之前那样不能动弹了，他虽然趴着，但让赵荣康给找来了个矮脚凳子。

    他平时就是拿着书搁在矮凳子上看，而吃饭也能把碗勺放在矮凳上就着吃了。

    赵荣贵应了声，让他有事喊自己，这才急匆匆地往外跑。

    赵荣康也给林彩云送了午饭，不过对比起赵容朗的清淡，林彩云的就给添了份凉菜。

    赵荣康不等她开问，就笑嘻嘻道，“这个是姐姐给做的，叫做凉拌菜，。”

    他拿了筷子递过来，“娘快尝尝好不好吃，若是好吃，咱们家地里还有许多，回头能做不一样的凉菜了。我打算做了后，配着姐姐药材做的调料，配着去卖！”

    赵荣康刚才尝过了，这凉菜味道酸酸甜甜又辣辣的，关键是凉菜凉菜，它是凉的啊。

    夏天吃什么都热，能吃上这么一口苏爽的，实在是舒服！

    反正，刚才他吃了两口，原本还不觉得饿的肚子都饿了。

    林彩云最近不能下地走动，只能躺着安胎，也胃口不佳，吃得也少了许多。

    她闻着香味就有点口舌生津，又听到这是闺女和儿子新捣腾出来要挣钱的，就不由好奇地夹起来尝了尝。

    而这尝了一口后，她就停不下来了，一连吃了好几筷子，直到赵荣康喊她，她才回过神来，停住了筷子，脸色微红，认真地道，“这，这凉菜怪好吃的，又下饭又脆爽，这夏天吃得正正好的！”

    就是没什么胃口的林彩云，现在都有点想多吃点米粥的欲望了！

    可见，这凉菜就是酷夏人的福音！

