    见我笑而不语，翎姬就知道，我是不可能一直留在这里的，她也是笑了笑，然后伸了一个懒腰，脸上的神采也是恢复了几分。

    她看了看四周，然后问我：“现在可以跟我说说到底发生了些什么事儿了吧。”

    我想了想，便把翎姬昏迷后的要事一一给她讲了一遍。

    这一讲也不知道用了多久，因为在这个黑暗，又没有边际的空间里，时间仿佛都是静止的一般。

    等我把所有的事情都讲了一边，翎姬也是沉默了良久。

    她看着我道：“没想到有这么多事儿发生，初一，对不起，没想到我的昏迷给你带来这么多的麻烦，若不是因为我，你也不会被这奇怪的咒印困住，更不会被拉进这仙极洞中。”

    我摇头道：“你肯为了我去死，我为你做的这点事情不算什么，好了，接下来我们一起来研究下这葬神渊到底有什么秘密吧，我们在这里面飘了也几个小时，完全看不到边际，更没有碰到任何活的东西，甚至死的东西都没有碰到，四周是空的，连最基本的能量都没有，这样的空间太诡异了。”

    翎姬点头道：“的确如此，是有些诡异。”

    从翎姬的表情来看，她十分不情愿和我去参透什么秘密，不过她还是应允了，为了我，她什么都愿意去做。

    我也没有说话，而是专心去观察这周围的一切。

    这三个空间，那仙极洞主好像能够自由的来往，我甚至觉得那个杜立巴族国王都可以自由来往这些地方。

    可要怎样才能自由来往这些地方呢？

    按照仙极洞主所说，我和翎姬应该是第一批来到这葬神渊的人，他说这里是最差的地方，也就是这里凶险万分，可我和翎姬在这里飘了很久除了找不到尽头外，便没有丝毫的危险。

    好像也没有仙极洞主说的那么差劲儿。

    不过再仔细一想，或许这也正是这里凶险的地方，没有任何的痕迹可寻，也就没有任何的线索。

    没有线索何来参透一说！？

    如果一直参不透这里，难不成我们就要一直被困在这里吗？

    不对，那个仙极洞主肯定有办法带我们离开这里的，可要怎样才能让他带我们离开呢？

    同时我又想起仙极洞主的一句话，他说尸魔海和太虚间会被逐渐的尸化，而这葬神渊他却没有提尸化的事儿，难不成一直待在这里就不会被尸化吗？

    我又不能一直待在这里，我要离开这里，就要去尸魔海，就要去太虚间，去了那里又会被尸化。

    这还真是一个矛盾的选择啊。

    同时按照仙极洞主的说法，只要到了太虚间才能有出洞的门，也就是说出口在太虚间，也就是他生活的地方。

    心中想着这些，我自然是想从这些话中找到一些线索，可想来想去，完全没有任何拥有的线索能帮我们参透这里的秘密。

    我只能无奈地摇头。

    同时我又开始想仙极洞外面的事儿，不知道我们的人是不是顺利的撤走了，也不知道昆仑的人有没有为难他们？

    想到这里，我就试着去卜算一下，可我发现，这个空间好像是与外界隔绝的，我根本卜算不到外界的任何事情。

    我曾听药仙说，他在洞里可以听到洞外的动静，而我在这葬神渊中却是听不到洞外的任何的情况。

    由此看来，药仙听到洞外的情况，要么是在尸魔海，要么就是在太虚间，而这葬神渊是一个与世隔绝的地方。

    想了一圈，我发现自己又绕了回来，推理来，推理去，又回到了原点。

    这个时候，我看了一眼翎姬，她也是把自己的心境之力向四周张开，探查了一会儿，她好不容易有些红润的脸颊又变得惨白起来。

    我赶紧捏来一个指诀，制止翎姬继续探查道：“你才刚刚恢复，好好在这里休息一下吧。”

    说到这里，我就翻了一下自己的背包，我想找出一些吃的东西给翎姬，可翻了半天，我发现我的背包已经很久没有放过吃的了。

    我在翻看的时候就发现，我和翎姬并不是这里的唯一生灵，我的书包里还有九婴的卦灵，以及打神鞭，而打神鞭中可是有阿一。

    所以便把阿一和九婴的卦灵全部召唤来出来，多一个人就能多一个思路。

    在我召唤出阿一和九婴的时候，翎姬皱了皱眉，看样子她是有些不愿意，她更愿意和我单独相处。

    过了一会儿，我就问九婴和阿一有没有什么特别的反应。

    九婴摇头道：“这里太过诡异了，四周完全就是一片虚空，哪里有什么线索可言。”

    阿一也是道：“没错，在这里根本找不到任何的线索，除了我们，这四周根本不存在任何的东西。”

    不存在任何东西？

    不对，这四周是有东西的，那就是空间和时间，可空间和时间又能是什么线索呢？

    难不成是让我学会操控时间和空间，这是绝不可能的事儿。

    我这么想的时候，也是问了一下太极图，太极图迅速给出了否定的回答。

    看来这里的秘密好像和操控时间、空间没有什么关联。

    可这四周除了时间和空间，还有什么呢？

    这里叫葬神渊，那葬的神又在哪里呢？

    或许我们能在这里找到一些有关所葬之神的线索，就能够参透这里的秘密了。

    我仿佛抓到了一些要领，可那要领仿佛又在我的千里之外。

    又过了不知道多久，我看九婴和阿一也参透不了什么，又让翎姬不高兴，便把它们两个又收回了背包里。

    等把我阿一和九婴收起来了，翎姬的表情才好转一些道：“初一，说真的，能和你有这样的相处的机会，我真的很高兴，也很激动，我真的不想有别人来打扰属于我们两个的安静，我之前不是故意生气的。”

    这种说话的方式一点也不像是翎姬。

    翎姬继续道：“初一，我知道，你肯定觉得现在的我和之前的我不一样，其实我自己也感觉到了，我毕竟是死过一次的人，我知道自己想要的是什么，失而复得让我倍感珍惜和珍贵。”

    说着翎姬忽然顿了一下，我问她怎么了，怎么脸色变得怪怪的。

    翎姬继续道：“初一，我有一种很不好的感觉，我觉得我会死在这里，然后永远留在仙极洞中，不知道为什么，这种感觉很强烈，我真的很怕离开你，我想和你多待一些时间，哪怕只是多一分，一秒！”

    翎姬感觉自己会留在仙极洞？

    她怎么会平白无故有这样的感觉？

    翎姬这一说，我心里也是一紧。

    不等我说话，翎姬又道：“上次我决定为你而死的时候，我心中决然，也没有这样的感觉，当时我纵然不甘心，可我却觉得自己不会后悔，可这次不一样，我害怕了，担心了，我觉得我要是死这里，我会后悔。”

    翎姬的话让我不知道该说什么，如果带翎姬离开这里，我又能给她什么呢？

    我还有徐若卉呢。

    翎姬似乎看透了我的想法，对着我笑了笑说：“好了，我知道了，一切都是我的妄想，这一世，只怪我们认识的太晚了。”

    我想说一些安慰翎姬的话，她却是闭上眼躺进了水晶棺里道：“我有些乏了，先休息一会儿，你若是累了也可以进来休息，所幸这里面空间足够的大。”

    我笑了笑道：“好！”

    不过我现在没有休息的心思，这葬神渊太过神秘，神秘到让我找不到任何的线索，我怎么会有心思休息呢？

