    皇后大势已去！

    她瘫坐在地上，浑身冰凉。

    这么多年，她步步为营，没有一天敢掉以轻心，没有片刻敢放松，兢兢业业服侍皇上，操持六宫。

    结果，就落得这般的下场。

    皇上甚至不愿意听她一句辩解。

    这么多年来，她真是痴心错付！

    皇上心里始终不爱她。

    皇后一时间，心灰意冷。

    皇帝命人把她送回凤仪宫。

    虽说她做了错事，但毕竟是一国之母，且没有残害太子，皇帝也不想让她太难堪。只让她闭门思过了事。

    刘贵妃掌握六宫大权，自然是欣喜若狂。

    她多方打听，得知原因后，就主动向赵元璟示好。

    刘贵妃自己无儿无女，她想要长久的享受这无上的权利，必须要有所依靠。

    赵元璟对皇帝的妃嫔都没什么好感，对刘贵妃的主动示好，始终冷淡。

    即便如此，还是惹怒了一个人。

    这个人就是三皇子赵元齐，如今的鲁王殿下。

    自从红豆之事后，赵元齐自觉面上无光，封王后就很少进宫，一直待在鲁王府中。

    得知皇后被夺权关禁闭，他又惊又怒，立即赶到宫中求见父皇，却被驳斥了一番。

    皇帝一向不太喜欢这个儿子，觉得他心思不端。

    赵元齐在父皇这里碰壁，就冲到了东宫。

    门口的侍卫虽然奉命不许外人随意进出，但赵元齐毕竟是皇子，他死活要进来，侍卫也不敢过于阻拦，到底还是被他冲了进去。

    赵元齐去了昭华殿，没见到太子，转头就去了平乐苑。

    “赵元璟！”他站在平乐苑门口吼道，“我知道你在里面！你给我出来！”

    赵元璟正和云黛一起用午膳。

    他把一只剥好的虾，放到云黛碗中，听到赵元齐的叫声，没有理会。又慢条斯理剥了一个，送到晏儿的小手中。

    “殿下，不管他吗？”云黛说道，“保兴他们可拦不住他。”

    赵元璟从玉竹手中接过巾子，擦了擦手，说道：“我出去一下。你和晏儿吃。”

    他起身走出去。

    云黛不放心，让连运出去找许虎。

    免得他们打起来。

    果然不出她的预料，赵元齐见到赵元璟，就满面怒容的扑过来，挥起拳头朝赵元璟脸上打。

    被刘德全带着小太监死死抱住了。

    “鲁王殿下，你千万别冲动，您冷静点！”

    “殿下，那可是太子爷啊！”

    赵元齐自己的随从也跟着叫。

    这要是当众把太子给打了，别说皇帝，就是大臣宗室们，也不能饶了他。

    “老三，你的脾气，可是越发不好了。”赵元璟看着他，闲闲说道。

    “赵元璟，你少假惺惺！”赵元齐怒道，“你为什么陷害母后？这些年，母后哪一点亏待过你？”

    “话不要乱说。”赵元璟淡道，“你的母后做过什么事，你得问问她去。若她是清白无辜的，你自可去找父皇说理。跑到我这里叫嚣，有用吗？”

    赵元齐气的要疯：“历朝历代，都说皇室悲哀，免不了兄弟阋墙！我本以为我们兄弟是例外，原来……所谓兄弟，也不过如此！”

