    “父皇，你醒了！”

    随着解毒丹喂下去，再加上李玄的渡气，没过多久刘威的眼皮就有些耸动。过了一会，刘威眼睛缓缓睁开，刘玉立刻紧张的凑了上去。

    刚醒过来的刘威，身体很虚弱，脑袋也有些迷糊。看着刘御半响过后，才反应过来“玉儿，你是玉儿，你回来了。好，太好了，咳咳......！”

    看到刘玉回来，刘威显然表现的很激动，忍着虚弱的身体，就像撑坐起来。可惜，刘威身体太过虚弱，勉强的挣扎起身暂时无疑还做不到。

    看到刘威这样艰难撑起身子，又重重摔在床上，老太监立刻紧张的说道“陛下，你身体还很虚弱，现在还是躺着休息。”

    坐不不起来，刘威也不再在强自挣扎着起来。看向老太监，刘威有些担忧的问道“萧焦，朕昏迷了多久了，北疆的战事如何？”

    “陛下，陛下昏迷了不到一个月，时间并不久”老太监回答完后，立刻有些激动地说“陛下不必担心北疆的战事，北疆战事已经完成。不久前，三皇子率军歼灭了燕国入侵的大军，夺回了天壁关，连燕国的清风关也抢到了手里。”

    对于老太监萧焦的话，刘威十分的不信。他这个三儿子什么水平，他心里还不清楚么，这些年为了这个儿子，他可是操碎了心。但北疆战事应该是真的，萧焦没必要那这种事情骗他。刘威心里有些激动地说道“好，好，从此我大明进可攻退可守，北疆无忧矣！”

    “听说三皇子回来了，怎么先不到本宫店里坐坐！”远远地一股清冷中带点高傲的声音传来，随着而来的是一位宫装美妇，正是赵贵人。无疑

    看到赵贵人到来，刘玉可不会像以前一样，对这老娘们有畏惧之心。反而上下打量她一番后，挑衅的说道“原来是贵人驾到，还真是有失远迎，贵人竟然会有闲心到这里来看望父皇！”

    赵贵人微微一笑，慢慢走近刘玉“这话说的，本宫是陛下妃嫔，自然要来看望陛下。不过，三皇子你怎么叫本宫贵人呢，以前可都是叫本宫母妃的”

    “哼！”刘玉脸色一变，收起了笑容，冷冷看着赵贵人说道“你也配，你不过是一贵人而已。这要放在民间，也不过是个小妾的身份。本殿下身为嫡皇子，岂可自降身份！”

    这一刻，刘玉冰冷的眼神，还真赵贵人有些怕了。想起刘玉在北疆的赫赫战威，再看看如今眼前的刘玉，丝毫没有以前那种感觉。赵贵人反而感觉到刘玉似乎是一直远古异兽，要择人而食般，另她忍不住心生恐惧。

    勉强稳定心神，赵贵人色厉内苒的高声喊道“刘玉，不要以为你在北疆打了几场胜仗我就会怕你。现在是京城，这里里外外都是本宫的人，希望你不要不识抬举！”

    “放肆！”听到赵贵人的呼喊声，床上的刘威再也坐不住了，大声喊道。“你这贱婢，竟然敢如此放肆！”

    “你，陛下，你醒了。哎呀，陛下行了为何不通知臣妾，臣妾也好前来伺候”

    “伺候朕，朕可用不起”刘威的眼神很冷，看的赵贵人有些心虚。随后刘威不耐烦的说道“出去，你给我滚出去！”

    “你，哼！那就希望陛下早日养好身体！”在刘威这里碰了一个不大不小的钉子，加上刘玉在这里，赵贵人忍了一肚子火，阴阳怪气的说了一句，扭头便离开了。

    赵贵人的话，让刘威很不舒服，叫好像他好不了了似的。但同时刘威有种不好的预感“萧焦，朕究竟得的是什么病？”

    “这，这......”刘威的问话，让萧焦很为难，这话该怎么说出口。

    萧焦越是这样，刘威越是不安，他也隐隐约约能猜出自己身体到底怎么了。“你说就是了，朕挺得住。你不说，朕怎么安排朝廷之事。”

    “陛下，您，您是身中剧毒！”

    刘威心中一慌，他知道自己身体有问题，没想到竟然是被人下了毒。至于是谁下的，恐怕不用想也知道“身中剧毒，中了什么毒？说！”

    对于刘威身体状况，萧焦也不敢隐瞒。尤其是刘威只有一个月的寿命，赶紧把后事安排好了，省的以后发生大的动乱。“这，根据李玄统领的推测，陛下中的是黄级毒药噬心散。就算是服用三皇子的黄级解毒丹，也只有不到一个月的时间了！”

    “噬心散，不到一个月！”萧焦的话对刘威打击很大，毕竟无论是谁，在听说自己只有不到一个月的命的时候，都会无所适从，甚至是崩溃。但作为一个帝王，调整自己的心态是必要的技能。

    没过多久，刘威便渐渐恢复了冷静，随即苦笑道“没想到我刘威只有一个月的寿命了。对了，这李统领是谁？”

    说到李轩，萧焦来了精神，凑到刘威耳边，低声说道“李统领是三皇子的属下，陛下，这李统领可是先天大圆满境界的高手。看他的样子，对三皇子甚是恭敬，不似作假！”

    “哦！”听完，刘威不禁看向自己的三儿子。刚刚赵贵人说，自己这个三儿子在北疆打了几个胜仗。萧焦可能为了安慰他，而撒个小谎。但赵贵人可不会，这娘们一开口，刘威就信了七分。当即刘威就想到自己后继有人，心里不免是激动万分。

    如今又听说，自己儿子身边竟然还跟着先天大圆满高手，刘威不禁有些呆滞。刘威可不相信，先天大圆满呆在自己儿子身边会是心甘情愿的，坑定有什么图谋。搞不好，北疆的仗，都是人家帮忙打的。

    刘威招了招手，刘玉会意的凑了过来。刘威小声问道“玉儿，这李统领可是甘心呆在你的身边，帮你有没有受他的胁迫”

    刘玉笑着摇了摇头，他知道刘威什么意思，于是笑着回答道“父皇，无须担心。李统领原本身受重伤，形同废人。儿臣手上恰好有黄级疗伤丹药，便从给了他。李统领感念儿臣恩德，自愿护卫儿臣。至于北疆战事，的的确确是儿臣所为。”

    刘玉说完后，刘威便仔细盯着刘玉看，眼神没有异样，不像是说谎，刘威这才放下了心。“好，我儿长大了。不过，你能告诉我你究竟是从哪得来的黄级丹药。”

    “这些都是儿臣无意发现的，还有一本玄级秘籍和一些高级灵兽的精血”为了让刘威别胡思乱想，刘玉就准备编了，也不准备说什么师傅之类的，省的这位帝王又觉得人家别有图谋。

    反正准备编了，索性就编的全面一点。刘玉接着说道“儿臣这些年，凭借这些丹药和灵兽精血修炼，至今已经是先天大圆满境界”

    “先天大圆满，朕怎么不知道？”

    “父皇，那本玄级秘籍是外功，因而儿臣修炼的也是外功！”说完刘玉身上气势稍微透漏一点出来，刘威仔细感受到之后，对此便深信不疑。

    “好，玉儿你有如此造化，是我大明之福！”现在他这才仔细打量这个儿子，发现这个儿子与以前大有不同。这么长时间没见，身上多了几分英武之气，完全看不到昔日柔弱的影子。看来北疆的磨练抹去了他的柔弱，锻炼了他的心智。

    欣慰的点点头，自己儿子能带兵打仗，身边还有如此能人，自身实力更是不凡。一瞬间刘威心里似乎涌起了后继有人的感觉。

    知道自己时日无顶多，刘伟干脆喊道“萧焦拟旨，三皇子刘玉屡立奇功，战功赫赫。实是为大明储君不二人选，即日起封刘玉为大明太子，统领禁卫军，代朕监国！”