    叶青绾落下最后几笔，点点头。

    她写的正是黎清玥在千玄会第二轮，江山一画上面题的那首诗：

    方如行义，圆如用智。动如逞才，静如遂意。

    这首诗，题为《咏方圆动静》，千玄会时叶青绾人在军中，没见到黎清玥那一舞的风采，但单从这诗的意境，便已感受到作诗人胸中丘壑。

    自那时起，她已对这传闻中一鸣惊人的奇女子，多留了几分意。

    后来在天穆山相见，跟黎清玥比试骑射，更是被她惊艳和折服。

    而如今那女子已为国母，名扬天下，是梁国百姓心中的神女，更是整个梁国的骄傲……

    “我也特别喜欢这首诗！还别说，你这字跟皇后的诗很是搭配呢！”

    沈衿衿清脆的声音在耳边响起，打断了叶青绾的思绪。

    她刚要收起笔，沈衿衿却说道：

    “诶先别忙着撂笔呀，你在这上面落个款好不好？”

    叶青绾看了她一眼。

    沈衿衿嘿嘿一笑，指着角落一处空白：

    “这儿就行，写一下嘛，就动动手腕子的事。”

    叶青绾收回目光，在那空白处随手题了款。

    等她将笔放回笔架，沈衿衿又眉眼弯弯地拉了拉她的衣袖：

    “你的名章呢？”

    叶青绾：“……你干嘛？”

    沈衿衿一双大眼睛水汪汪地看着她：

    “那个……人家喜欢这首诗，想收藏一下嘛，好青绾你就送给我好不好？我一定好好裱起来妥善保存！”

    叶青绾定定地看了她一会儿，脸上没什么波澜地问道：

    “因为是皇后娘娘的诗，你才想要的？”

    沈衿衿脸上微微一热，抿了抿唇，低头绞着手指道：

    “你就说给不给吧……要是有条件你也可以提。”

    叶青绾收回视线，拿出印章印下去，淡声道：

    “草纸上随手写的而已，又不是什么值钱玩意，你要就拿去好了。”

    沈衿衿立刻一脸灿烂：

    “就知道绾绾最好了！”

    她边说边美滋滋地拎起那副字，小心翼翼地吹着想让它快些干，好收起来。

    叶青绾淡然倒了一杯茶，一边小口啜着，一边不紧不慢说道：

    “嗯，平日都是‘青绾’，这会儿见到了皇后的诗，嘴倒是立刻变甜了。”

    沈衿衿眨了眨眼，正要说话，门口一个小丫环急急走进来，面带喜色禀报道：

    “小姐，老夫人叫您快些去前厅呢。”

    叶青绾微微一愣：

    “前厅？是有什么客人来访吗？”

    丫环笑着说道：

    “恭喜小姐，是燕王府来议亲了！”

    叶青绾花了几息时间才反应过来，转头看向沈衿衿：

    “你说的，就是这件事？”

    沈衿衿点点头，咧嘴一笑：

    “对呀！惊不惊喜，意不意外？”

    叶青绾：……

    她沉默了片刻，突然意识到什么：

    “你怎么会事先知道的？”

    沈衿衿“呵呵”了两声，一边小心翼翼地把手里的字收起来，一边说道：

    “前两天爹爹突然问我想不想当燕王妃，我当然说是不想啊，结果爹爹似乎很失望的样子，劝了我半天，还说……”

    她收好了字，抬头看向叶青绾，停了片刻，才继续说道：

    “还说燕老夫人似乎也挺中意你的，要是我不答应，可就过这村没这店了。”

    “所以我这两日都留意着燕王府的动静，今日听说老夫人的车驾出了门，就先到你这来等着喽。”

    说着，她往叶青绾跟前凑了凑，一脸戏谑地小声说：

    “怎么样？你要不要当这个燕王妃啊？”

    叶青绾沉默片刻，转身朝门外走去，淡声说道：

    “先去看看再说。”

    沈衿衿一把拉住她：

    “诶等等，你不是吧？就打算穿这身过去？”

    叶青绾低头看了看自己一身穿惯了的劲装，面色没什么波动。

    “上次去燕王府不也是这样的？”

    说着直接走了出去。

    等会的场合沈衿衿并不适合出面，但她还是跟了上去。

    躲在厅后悄悄围观还是可以的。

    叶青绾一眼便看出她的小心思，倒也没说什么，随她去了。

    快到的时候，叶青绾突然停住脚步，转头问沈衿衿：

    “你为什么不愿当燕王妃？”

    沈衿衿眨了眨眼：

    “当然是因为不喜欢啊，那人整天绷着脸跟冰块似的，一点意思也没有！我才不嫁！”

    她说着还十分肯定地点了点头。

    燕王那个性子，要是自己当了燕王妃，怕不是要活活憋死。

    不过……

    沈衿衿看着叶青绾清冷的脸庞，眯起了眼：

    “不过要说起冰块脸……”

    她突然皱着眉停了下来。

    叶青绾看着她的表情，眉心也微微拧了拧。

    “怎么？”

    沈衿衿咬了咬唇，突然不想再继续这个话题，催促道：

    “先不说这些了，前面都等急了吧？快些去了再说吧。”

    ……

    不多时，叶青绾来到了前厅。

    厅内燕老夫人和叶老夫人正相谈甚欢，叶青绾的母亲李氏端坐在一旁，脸上也都是喜色。

    叶青绾大步上前，朝祖母和母亲颔首问安，然后又朝燕老夫人抱拳道：

    “晚辈见过燕老夫人。”

    叶老夫人脸色一尬：

    “你这丫头，如今这是在京城，又不是你爹爹的军中，怎么还是这副作派！”

    说着她有些不好意思地对燕老夫人说：

    “这孩子平日里让我们宠坏了，怠慢了燕老夫人，还望多包涵。”

    燕老夫人摆了摆手，笑道：

    “没有的事，我们燕家世代武将，青绾这样率真利落的姑娘，跟我们霄儿才最是般配。”

    她一句话说得叶老夫人眉开眼笑，马上开始夸奖燕王如何英武非凡，又深受陛下器重云云。

    燕老夫人客气了两句，也不多说废话，很快就将话题引向了燕王府和镇南公府结亲之事。

    叶老夫人自是乐意极了，不过叶青绾自小就有主见，老夫人还是说要看她自己的意思。

    燕老夫人一脸慈祥地看向叶青绾，温声道：

    “青绾啊，此事你若点头，老身今日便进宫去向陛下求了赐婚的旨意，不知你意下如何？”

    叶老夫人和李氏听了这话，既心惊又高兴。

    她们心知以陛下对燕王的器重，这赐婚旨意定是求得下来的，那便是天作之合，是何等荣耀之事！

    只不过，叶老夫人看着叶青绾的表情，突然又冷静下来。

    这丫头丝毫看不出高兴，她不会是不愿意吧？

    就在这时，叶青绾淡声开口了：

    “多谢燕老夫人厚爱，青绾……一切听凭祖母安排。”

