    遇仙楼位于朱雀街最繁华的地段，是盛京最雅致的酒楼。

    往西，邻近文人墨客最喜欢去的芳懈楼。

    往东，邻近盛京贵妇名媛经常逛的绿萝绸缎庄。

    遇仙楼原本并不叫这个名字，据传在七十多年前，有一位仙人曾来这里吃过酒。

    从那以后，酒楼名字便改成了遇仙楼。

    也正是靠着仙人曾光临的传言，遇仙楼的规模越做越大。

    几十年来，稳居盛京酒楼榜首。

    文人墨客、世家子弟、高官巨富，凡是宴请重要的宾客，都会在这里举办。

    今天遇仙楼天字第一号的雅间被包了出去。

    李青在小儿的带领下，往位于五楼的天字第一号雅间走去。

    在皇宫的那段时间，李青一直在思考一个问题。

    朝堂为官，是否要求名？

    后来他得出了答案。

    想要立言，必须求名。

    儒林泰斗一句话，天下书生奉为经典。

    李青若是没有名望，没有声威，将来他的学说，根本不会有人接受。

    不利于立言，不利于他传播和完善这个世界的儒家思想。

    因此他在乾元殿的时候，才以一件小事参了天符帝一本。

    勿以善小而不为、勿以恶小而为之，身为帝王的确需要遵守。

    天符帝并未确定群臣无事启奏便散朝，也的确有错。

    但只需提醒一句便可，没必要到上纲上线参天符帝一本的地步。

    李青之所以在离开乾元殿之前，依旧决定参天符帝一本，有两个目的。

    其一，求名。

    随着他的名望越来越高，他的学说和理念，便能更容易被读书人所接受。

    有利于立言，有利于传播和完善圣人道理。

    其二，自污。

    一个没有任何私心，而是一心一意为天下苍生谋福祉的官员，虽然会受到皇帝的喜欢。

    但同样，正是因为这个官员完美的不真实，完美的如同圣贤在世，也就一定会被皇帝忌惮和戒备。

    人都是有七情六欲的，没有任何一个皇帝会相信世上会有如同圣贤般的官员存在。

    如果有，拿他所求所谋之事，定然更大。

    李青想要利用朝堂为天下苍生谋福祉，想要凭借朝堂来完成立德、立功、立言，就必须得到皇帝的信任。

    身为皇帝，不怕你有所求，就怕你无欲无求。

    一个心有所求的官员，往往最受皇帝喜欢和信任。

    李青借着朝堂上的小事参天符帝一本，就是为了给自己营造一个求名的形象。

    此时，遇仙楼五楼雅间。

    标准鲁地大汉身材的孔德祥，正和一众新科进士在此等候李青的到来。

    今年科举的进士，几乎有一半左右都在这里。

    御史台在朝堂中的重要性，他们家中长辈早就强调过无数次。

    一入御史台，最低都是从八品的监察御史，运气好还有望成为从七品的殿中侍御史。

    除了能被授予正七品翰林院编修的榜眼和探花之外，对于其他需要经过重重考试才能背选拔为九品芝麻官的进士而言，相当于一步登天。

    雅间当中，在等待李青赴约的同时，新科进士们三三两两的凑在一起私聊。

    “司马兄，你怎么也来了？”大周七大书院之一阳山书院山长、大儒王林甫的嫡传学生宋功文说道。

    宋功文对面，坐着当朝丞相司马眕的孙子司马博彦。

    司马博彦举杯与宋功文碰了一下，一杯酒下肚之后，微微一笑，道：

    “殿试前三甲，才能授予官职。我祖父虽是丞相，但我想要在朝为官，也得通过层层筛选，与历届进士竞争。

    大家都是有家世背景之人，谁也不比谁差。如此竞争下去，不知要蹉跎多少岁月才能当上一个芝麻官。

    陛下命状元郎李青从新科进士中选拔人员入御史台，这对我而言是个机遇，怎能错过？

    更何况，如今谁都知道御史台在朝堂当中意味着什么。各大世家派系，都竭力想安排人员进去。”

    宋功文脸色不是很好，摇了摇头，叹道：

    “实不相瞒，我到现在都想不明白，为何李青区区一介平民，居然能够三元及第！

    我自幼跟随老师，圣人典籍倒背如流。比不上孔德祥、比不上王琰，比不上司马兄你，我也认了。

    但我们四人，皆被李青压下风头，我实在不甘心。

    此番若非我父亲极力要求我前来赴约，我是压根不想过来。”

    宋功文太骄傲了，被誉为王林甫的得意门生，他从小就被寄予了很大的希望。

    结果到头来，却被一介平民出身的“泥腿子”比下去，他根本就接受不了。

    司马博彦拍了拍宋功文的肩膀，道：“宋兄，看开点，心胸放大点。

    无论是诗词文章还是圣人道理，亦或是策论，我们都不如李青。

    不如就是不如，我们得认！大不了日后勤学不辍，奋起直追。

    你看那边，探花郎王琰不也放着正七品的翰林院编修不干，来这了吗？

    榜眼孔德祥，更是早早成为了御史台的殿中侍御史。”

    宋功文没有回话，只是默默的喝酒。

    司马博彦见状，眼中闪过一丝不屑。

    他本想和宋功文结交一番，日后在朝堂当中也能多个朋友。

    谁知宋功文器量竟如此之小，难成大事。

    司马博彦默默的在心中给宋功文打下一个不值得结交的标签。

    他端着酒杯，去寻其他进士攀谈喝酒。

    “笃笃笃！”

    一阵敲门声响起，小儿推开雅间的门，领着身穿青色御史官服的李青走了过来。

    雅间所有的进士，顿时停下攀谈，齐刷刷的将目光投向李青。

    “长青来了。”

    孔德祥率先开口，将李青迎到主位上。

    其余进士，也纷纷作揖。

    “见过李大人。”

    二十三天之前，在场众人，皆是科举考生。

    二十三天之后，李青已然官至从六品，任御史台侍御史，有风闻奏事、监察百官之权。

    见了李青，他们还得恭敬行礼。

    二者之间，已是云泥之别。

    即便他们有再大的背景，也无法弥补。

    除了与李青私交不错的孔德祥之外，其余人心中都充满着苦涩。

    “见过各位同年。”

    李青也一丝不苟的向在场的进士们回礼。

    双方见礼完毕，李青道：“感谢各位同年来此，本官直接开门见山。

    本官今日将从你们当中，挑选三名殿中侍御史，十名监察御史。

    望各位同年介绍一下自身情况，以便本官权衡筛选。”

