    天宫里，众仙很快收到消息。

    竟然连巨灵神和哪吒都败了？

    巨灵神不说，哪吒可是凶名在外，出生三天就大闹龙宫，把龙宫太子抽筋扒皮，后面更是一系列的降妖除魔战果，在天庭军队里也是数得上号的战斗力。

    话说这东海龙王也是惨，被一个个妖孽当新手村刷。

    如今连哪吒都败了，还真是……大快人心啊！

    早该有人治治这熊孩子了！

    别以为仗着玉帝宠爱、亲爹是李靖、义父是如来，就可以胡作非为。

    玉帝大怒：“什么？要做齐天大圣？再与我派兵收剿！”

    “陛下息怒……”

    太白金星再次站了出来。

    ……

    打败了巨灵神和哪吒，龙剑渊声名远扬，六位大哥第一时间来表示恭喜，顺便蹭吃蹭喝。

    花果山的各种灵果灵酒还是很美味的，这种风水宝地他们都眼馋。

    不过这位便宜贤弟居然能打败哪吒，还真是本事不小啊！

    哪吒，你也有今天，被人当成刷名声的踏脚石，哈哈哈哈！

    龙剑渊自然好好招待几位好大哥。

    之前不见你们有点动静，现在打完了，倒是第一时间来吃席了。

    他也没怂恿几位大哥一起称圣，回头自己上天受封了，他们还是个草头王，心里能平衡才怪。

    吃喝玩乐间，又等来了太白金星。

    “星君有请，来来来，喝酒，天庭有消息了吧？”

    龙剑渊勾肩搭背热情招待。

    太白金星这个人能处，他真的次次为自己谋福祉。

    “正是，我这次是奉玉帝的旨意，来请大圣上天受封，就任齐天大圣。”

    太白金星笑着说道。

    “那好，本大圣就和你再上天走一遭。”

    龙剑渊拉着太白金星直飞天上。

    凌霄宝殿上，再次见到了玉帝和众仙。

    这次，众人的目光早已不一样了，看着龙剑渊大摇大摆进来，一个个神色各异，细细打量。

    边上李靖面无表情，看不出什么，不过却不见了哪吒三太子，估计早已没脸见人。

    “花无缺，今天宣你上来，就封你做个‘齐天大圣’，已经官至极品，以后切不可再胡作非为。”

    玉帝严肃道。

    “陛下，我错了！之前受武曲星君蒙骗，本无意打杀天蓬元帅和卷帘大将，还望陛下恕罪！”

    这一次，龙剑渊低眉顺眼，再没了之前的乖张，这一百八十度的态度转变让一群人傻了眼。

    这还是之前动辄一棒子把人敲死，要竖旗造反的花无缺？

    还有人看着脸如黑锅的武曲星君幸灾乐祸。

    就因为他提议让花无缺做个弼马温，闹出一堆事来，最近他可被不少人戳脊梁骨。

    “念你年幼无知，且无杀孽之心，姑且恕罪，以后要修心养性知道吗？”

    玉帝点点头，脸上露出一丝微笑。

    这野小子认错，他也倍有有面子。

    保留着天蓬元帅和卷帘大将的灵魂，对巨灵神和哪吒也是手下留情，不然早一棒敲死落得个同样下场了。

    可见他还是内心纯良的，孺子可教也！

    “知道了陛下，谢陛下！”

    【叮，受封【齐天大圣】，完成支线任务四，获得经验值300万，积分30万，世界源点3万，生命值3000，法力值3000！】

    ……

    接下来就是齐天大圣府的新建，就在蟠桃园旁边。

    蟠桃园内桃花盛放，妁妁其华，果实累累，不过都还没成熟。

    虽然蟠桃树一边开花一边结果，不至于几千年才办一次蟠桃盛会。不过短时间内，肯定是没蟠桃吃了。

    那也就意味着后面的第二次大闹天宫没法继续了，除非再等个几百年。

    这蟠桃树可真好看哪，要不弄几株回花果山去？

    在天庭这种仙气缭绕的地方，历经岁月，也不知道有没有诞生灵智、修炼化形的桃花仙子？

    那一定很美！

    【叮，触发任务代管蟠桃园。】

    貌似猴子还真干过这活来着？

    那倒是不错，更方便监守自盗了。

    大圣府还没建完，龙剑渊又跑去找玉帝。

    “陛下，不如你将那蟠桃园也赏给我吧！我那大圣府都没几颗绿植，看着不舒爽。”

    要是浑水摸鱼把蟠桃园要来，那可就好玩了。

    至于第二次大闹天宫，要借口还不好找？

    “不可，不可，蟠桃树乃是王母娘娘所栽。”

    玉帝连连摆手，他现在看见这家伙就头疼。

    龙剑渊又跑去王母娘娘那里撒娇卖萌。

    “王母娘娘，听说我府邸边上蟠桃园的桃树都是你种的？你把它赏给我好不好？以后你们要吃蟠桃就由我来种。”

    王母娘娘边上一群仙女遮脸轻笑，一个个好奇打量着这位最近的大名人。

    再看他俊美无双的风姿，一个个面泛桃花，眼眸如水。

    他就是打败哪吒那熊孩子的花无缺啊？听说只有十来岁，却有这般大的本事。

    果然俊武不凡、玉树临风！

    那一根金箍棒如今是让人闻风丧胆。

    还真是个胆大包天的家伙，居然敢来找王母娘娘要蟠桃园。

    “你怎么就想要蟠桃园了？”

    王母娘娘一脸慈笑，招手让他坐在自己身边，真是个俊俏的孩子，看着就惹人怜爱。

    亏那群大臣让他去养马，简直是没良心！

    “我习惯了住在花果山青山绿水，那大圣府一点生气也无，所以我想把蟠桃园并进去，王母娘娘你最好了，就赏了我嘛！以后我种出蟠桃，年年来孝敬王母娘娘你。”

    “我赏你些奇花异植就是了，那蟠桃园乃是我招待群仙所用，可不能给了你。”

    王母娘娘笑道。

    “要是大圣能年年种出蟠桃，王母娘娘不如赏他也罢！嘻嘻！”

    边上的仙女调笑道，惹来一众仙女的嬉笑，鬼都知道他是在胡说。

    擦！美男计居然不管用。

    有些东西想张口就要，果然不是那么容易的。

    “那我可以代管蟠桃园啊，以后王母娘娘你要吃蟠桃就找我好了。”

    龙剑渊继续说道，至少也把任务做了再说。

    “好，那就让你代管蟠桃园。”

    这次王母娘娘轻松答应。

    【叮，完成任务代管蟠桃园，获得经验值100万，积分10万，世界源点1万！】

