    于是，武大敢又看向宋清南，问道：“你为什么想学武？”

    宋清南面不改色地回道：“保家卫国，做上大将军。”

    他那样子，有着与同龄孩子不一样的沉稳。

    武大敢欣赏地点了点头，“好孩子，志向远大。”

    说着，他朝着武大勇挑了挑眉，“这孩子和你还挺像的。”

    武大勇笑着低下了头，不经意间，又多看了一旁的宋清蓝几眼。

    武大敢对这个孩子也很有眼缘，他捏了捏宋清南的肩膀，道：“嗯，不错，瘦是瘦了点，身子骨还是挺结实的，自己有在偷偷练功吧？”

    宋清南不好意思地挠了挠头，又点了点头。

    突然这时，一道清脆甜美的声音响了起来，“爹，大勇哥。”

    宋清蓝闻声看去，眼前的女子便是方才在武馆门口遇到的武芊芊。

    武芊芊已经换了一身鲜艳衣裳，冬日里这一抹鲜艳的颜色，衬得她越发明艳动人，就像是含苞待放的花骨朵。

    武芊芊一过来就挽住了武大敢的手臂，然后朝着武大勇撒娇道：“大勇哥，你都好久没回来了。”

    武大敢轻轻拍了拍她的手，道：“没大没小的，你要叫小师叔。”

    武芊芊嘟起了嘴来，不乐意道：“我才不要，叫小师叔，多生分啊。对吧？大勇哥。”

    武大勇扯了扯嘴角，“就是个称呼而已，不用较真。”

    武芊芊一听，顿时开心地笑了起来，眸光一转，这才发现眼前还有宋清蓝和宋清南两个人的存在。

    武芊芊眨了眨眼，指着宋清蓝道：“诶，你不是刚刚和大勇哥坐我的马车走的那个姐姐吗？”

    说着，她又指了指宋清南，“你是谁啊？”

    武大敢拉住了女儿，小声道：“你啊，别凶巴巴的，吓着你小师弟了。”

    武芊芊震惊了，“小师弟？爹，你收徒弟了？”

    宋清南一听武大敢这么一说，就知道对方已经同意收自己为徒了，也很有眼见力地对着武芊芊道：“师姐好。”

    武大敢看他这么上道，便对武芊芊道：“你这个做师姐的，赶紧先带小师弟去熟悉熟悉我们武馆的环境。”

    武芊芊点了点头，“好，走吧。”

    “武师傅，那我也跟着去看看吧。”宋清蓝知道他们师兄弟有话要说，便也跟着武芊芊他们一起去参观武馆了。

    武芊芊是个大大咧咧的热心肠姑娘，她看着宋清南问道：“对了，小师弟，你叫什么名字啊？”

    “回师姐的话，我叫宋清南，这是我姐姐，宋清蓝。”

    武芊芊看向宋清蓝，虽然对方穿着简朴的衣服，却难掩美人之色，脸蛋五官都是极美的，看着她好生羡慕。

    忍不住感叹道：“清蓝姐姐，你长得真好看。”

    宋清蓝笑了笑，“你也很漂亮。”

    武芊芊顿时乐开了花，“那是当然啦。”

    说着，武芊芊突然拉住了宋清蓝的手，神神秘秘地道：“对了，清蓝姐姐，你和我大勇哥很熟吗？”

    “额……这个……”宋清蓝被她这么突然一问，一下子不知如何作答，“还行吧，也不算太熟。”

    其实，她也真的不知道该怎么定义和武大勇的关系。

    武大勇确实帮她解了很多次围，可是，他们又算不上熟悉。

    武芊芊调皮地笑了起来，“清蓝姐姐，你知道大勇哥喜欢什么样的女子吗？”

    宋清蓝一看她那副少女怀春的样子，便猜到了她的心思。

    她笑了笑，回道：“这个，你得问你大勇哥啊。”

    武芊芊不好意思地红了脸，“这话我哪问得出口呀，算了，我先带你们去练武的地方看看吧。”

    等宋清蓝他们走出花园了，武大勇和武大敢便来亭子里喝起茶来。

    武大敢八卦上线，问道：“师弟，那位宋姑娘，和你是什么关系啊？我还是头一次看你对一个姑娘这么上心。”

    武大勇神色微动，回道：“就是……朋友。”

    武大敢笑了笑，“我听说你要升官了，但是你却拒绝了，怎么了？你做城门吏还做上瘾了？”

    武大勇愣了一下，没想到大师兄连这事都知道了。

    武大勇面不改色地回道：“皇城乃天子脚下，守住皇城的城门也是保家卫国。”

    “你要是不想做了，就回武馆来，反正这武馆当初爹就打算传给你的。”

    武大勇连忙摆了摆手，“不不不，我觉得现在挺好的。”

    其实，武大勇是担心，他不做城门吏队长了，就不能经常看到宋清蓝。

    而且，武家对他的恩情，他已经无以为报了，这家传的武馆，他是怎么也不可能接受的。

    武大敢一眼就看出来了他的心思，调侃道：“师弟啊，我看你是看上了人家宋姑娘了吧？”

    “噗！咳咳咳……”

    武大勇一个不小心，被茶水呛到。

    他紧张地看了武大敢一眼，小声道：“大师兄，这话可不能乱说的。”

    武大敢意味深长地笑了笑，“你这小子，就别装了。我从小看着你长大的，你一撅屁股，我就知道你要放什么味儿屁了。”

    武大勇瞪了他一眼，“大师兄，你说话能不能文雅一点。”

    “你这人啊，最怕麻烦别人了。

    你何曾会为了别人的事来麻烦我？今日你为宋清南说话，我就看出来了，你对人家姐有意思。你也老大不小了，是时候成家了怎么样？宋姑娘是什么意思啊？”

    武大勇皱了皱眉，“她……”

    “爹，大勇哥，我们回来啦！”这时，武芊芊他们三人回到了花园里。

    武大勇小声道：“师兄，你可别乱说话啊。”

    “放心，师兄知道的。”

    说着，武大敢站了起来，对宋清蓝姐弟两个说道：“觉得我们这武馆怎么样啊？”

    宋清南难掩兴奋，“好！我太喜欢这里了！师傅，那我什么时候开始学武啊？”

    武大敢道：“你今日回去收拾一下，明日便过来吧。”

    宋清南点了点头：“好。”

    宋清蓝看着弟弟那兴奋高兴的样子，心里也为他高兴。

    武大敢送他们出门，还特意让家里的马车送他们回去。

