    你们的旅游体验当然不受影响，我业绩的影响可就大了！

    这话当然不能摆在明面上，李成科伸手指着大巴车外面的几个小摊位，皮笑肉不笑：“叶先生，买卖当然自由，我也没强迫你们买啊！”

    “不过，这些商贩辛辛苦苦的把商品运过来，好歹支持一下嘛！看看那些椰子，都是从岛上摘的特产，多新鲜啊，不但口感极佳，还有美容养颜的护肤效果。”

    “你身边这位陈小姐和谢小姐这么漂亮，难道你就不想给她们买两个？”

    美容养颜？

    谢芷秋目光瞬间亮起。

    新谢氏集团立足滨海，产品辐射全球，最重要的业务就是保健养生和护肤美容，上次乘坐朱雀战机迫降椰风岛，她曾经尝过这里的椰子，果汁营养价值很高，果肉口感爽嫩，的确是不可多得的优质水果。

    如果可以从这里的椰子里提取保健成分……

    “九州，我们买。”

    谢芷秋展颜一笑，抬手挽起叶九州的手臂，和陈濛濛一起走下大巴车，而后直接走到距离最近的一个摊位面前，用一口流利的英语，轻声问道：“老板，你的椰子怎么卖？”

    摊位老板是个黄皮肤黑眼睛的亚洲人，咧嘴露出两排整齐洁白的牙齿：“不用说外语，说普通话就行，我能听懂！”

    “要买椰子是吧？物美价廉，支持电子支付，龙夏币六百八一个，不好喝不要钱！”

    什么？！

    谢芷秋俏脸微微一变，陈濛濛同样满脸震惊。

    平均也就十块钱一个的椰子，这里居然敢要六百八龙夏币？他怎么不去抢呢！

    “老板，这价格不对吧。”

    叶九州上前一步，脸上挂着淡淡笑容：“景区的物价比平时贵一些，这个可以理解，可你这个价格实在太离谱了，你觉得我们会买吗？”

    不买？

    “不想买就不买嘛，咱们做买卖的讲究一个愿打一个愿挨，既然你不想买，我也不可能逼你，你说对不对？”

    摊位老板对这样的场面显然司空见惯，和大巴车门口的李成科对视一眼，而后对着叶九州咧嘴一笑，“你不买，是因为现在不渴，一会儿就知道这岛上的厉害了！”

    因为这里的岛屿地下有一座死火山，地热渗透上浮，人体消耗水分速度很快，特别容易口渴，很多游客第一次登岛，准备的饮水饮料往往很快就消耗干净。

    而且……

    “亲爱的游客朋友们，跟大家说一个很不幸的消息。”

    大巴车门口，李成科斜眼瞥了瞥叶九州，而后耸耸肩膀，一脸遗憾：“因为咱们司机大哥有些不舒服，要在这里多休息一会儿，大家最好多买几个椰子，不然地热上涌，脱水昏迷可就不好了！”

    啊？！

    摊位旁边，那些刚刚打了退堂鼓的游客们，顿时满脸憋火。

    李成科是什么意思？司机怎么就突然不舒服了？

    这不是明摆着强迫大家买这里的东西吗？！

    六百八十块一个椰子，两百块一瓶纯净水，三百块一瓶酸奶……别说区区一个椰风岛，就算全球5S级的顶尖旅游风景区，物价都没有这么夸张！

    “大家不买，那我也没办法了。”

    李成科伸手指着趴在方向盘上的大巴车司机，低低笑道：“司机大哥难受，车开不了，大家只能在这里等着，要是时间长了……哎，你干什么？！”

    正是叶九州！

    对李成科毫不理睬，直接走上大巴车，抬手轻轻一抓。

    嗖！

    膀大腰圆的壮硕司机，像是毫无分量的棉布包，被叶九州随手扯起，直接扔到后排车座，而后转头看着谢芷秋和陈濛濛，微笑道：“司机大哥不舒服，我们可以自己开车。”

    “芷秋，濛濛，招呼一下大伙儿，上车！”

    哗啦啦！

    大巴车外面，同行的游客们又惊又喜，根本不用谢芷秋和陈濛濛招呼，更不管李成科如何阻拦，一个接一个的冲上大巴，纷纷坐回原来的位置。

    任何商品都没买，全场零消费，所有人全部返回大巴！

    “你，你敢！”

    李成科回头看看后排座上的司机，看到司机眼睛里的惊惧，又伸手指着叶九州，恼羞成怒：“会功夫了不起啊？告诉你，这里可不是你能撒野的地方！我们旅行社的老板是……”

    我管你老板是谁！

    “大家坐稳了。”

    叶九州对李成科毫不理睬，转头对着游客们笑道，“我以前来过这里，对岛上的路还算熟悉，下一站，岛屿中心火山口，那里有整座岛屿最美的风景！”

    话音落下，一脚油门踩落，大巴车立刻启动，往岛屿中心风驰电掣。

    “混蛋，混蛋！”

    李成科猝不及防，险些被大巴车的惯性晃倒，伸手紧紧抓着大巴扶手，死死盯着叶九州的后背，牙齿越咬越紧。

    去岛屿中心火山口？

    好！

    到时候让你看看，这座岛到底是谁说了算！

