    黑色的旋风。

    瞬间淹没了血色的沙尘。

    向着众人笼罩过来。

    不止是老刀把子想逃。

    不少人也反应过来情况不妙。

    纷纷向着太初古矿外逃去。

    可是那风暴的速度太快了，一下子就把众人给笼罩了起来。

    “啊……”

    风暴中什么都看不见。

    不过能听到有凄厉的惨叫声传来。

    叶凡祭出了万物母气鼎，韩飞则祭出了离火神炉。

    叶凡飞快地和他的鼎一起，飞进了离火神炉里边。

    明显是对他自己的鼎信心不足。

    对于韩飞和离火神炉，反而更有信心一些。

    韩飞也闪身没下离火神炉之中。

    “呜呜呜……”

    风暴中风声低沉，像是魔鬼在咆哮。

    接着又是“当当当”的声音。

    像有什么怪物，在敲打着离火神炉。

    叶凡在万物母气鼎中，只露出一个头来。

    传音问韩飞：“这是怎么回事？”

    韩飞：“这是太初古矿里边特有的，一种很是诡异的风暴。”

    叶凡：“遇到这种风暴，结果会怎么样？”

    “要么死在风暴中，要么被带到未知的地方去。”韩飞说道。

    “当…当…当……”

    真的有怪物，在外面拍打着离火神炉。

    铜质的离火神炉晶莹剔透，绽放无量神芒。

    铜炉的炉壁上，几只模糊的神鸟化形而出，在火炉内不断飞舞。

    使得火炉安然无恙。

    韩飞也不敢查看外面的情况，只能躲藏在火炉之中，保住自己的小命。

    不知道过了多久，当风暴声停止了之后。

    外面也没有了别的动静。

    叶凡和韩飞才钻出离火神炉。

    韩飞把离火神炉变成寸许高，就这么握在手中。

    随时准备催动起来，防止出现别的意外情况。

    环目四顾，眼前的景物大变样。

    已经不是风暴出现时的地方。

    老刀把子站在不远处，低头抽着旱烟袋，皱着眉头在思索什么。

    此外还有七人晕倒在了地上。

    进来的时候一共有十九人，现在只剩下了十个人。

    叶凡向老刀把子问道：“我们现在在哪里，这是怎么回事？”

    老刀把子：“我们深入太初古矿了！”

    太初古矿的深处。

    就算是圣主和大能进来了，那也是十死无生。

    接下来的事情，韩飞是一言不发。

    任由叶凡和老刀把子他们折腾。

    先是遇到了‘火龙坟’地形，后面发出是更凶险的‘龙喋血’地形。

    所谓的‘龙喋血’地形，就是地形看起来像一条真龙在吐血。

    龙首处的血湖忽然暴动起来，众人立刻倒退出去。

    可还是有人没能逃脱，被神秘力量牵引着没进了血湖。

    就这么身死道消。

    几人惊慌失措之下，又误入太初古矿更深处。

    那里地势特殊，竟然怎么走都走不出去，像是遇上了鬼打墙一样。

    只能围绕着古矿打转。

    还是叶凡不断探查情况后，以源术布下源阵。

    短暂地破开那种地势的困局。

    才脱离了太初古矿的中心区域。

    之后又经历各种凶险，并两次遇到摇光圣子和瑶池圣女他们。

    第一次相遇时距离很远，双方都看不清楚对方。

    误以为遇到了太初古矿的生物。

    到了第二次相遇时，叶凡才发现那些身影很熟悉。

    原来是他的老熟人摇光圣子，还有圣女姚曦和瑶池圣女。

    叶凡和老刀把子他们，在遭遇一系列的危险之后，又死掉了几个人。

    只剩下了阴冥眼李德生，陈怀远、老刀把子，韩飞和叶凡他们五人。

    加上摇光他们三人，八人会合后一起前行。

    八个人走了没有多远，只是不到百里的距离。

    看到前方竟然有一片松林。

    轻风吹过，松枝摇曳，清泉流响，看似一片修行神土。

    不过这是在寸草不生的太初古矿。

    出现这样的景象太不合理。

    众人在松林边缘发现了一具骸骨。

    上前查看了一下，发现了一块玉牌。

    竟然是中州大夏皇朝的一位皇主，陨落在了此地。

    在《源天书》中有记载类似的情况。

    原话是‘物极必反，遇之速退’。

    在这样的地势之下，是可斩杀源天师的魔土。

    其中必有大恐怖存在。

    叶凡想起来后大喝道：“快走。”

    叶凡转身就跑，其他也虽然不清楚是个什么情况。

    不过这一路上叶凡的表现，让众人对他很是信服。

    其他人也跟着转身就逃。

    韩飞则紧紧抓住叶凡的衣服，两人一起被地势所困。

    反而走进了松林里边去。

    回头看去，其他人已经没了踪影。

    也听不到了一点声息。

    叶凡看向韩飞：“这是什么情况？”

    韩飞：“《源天书》在手，进入此地就有惊无险。”

    叶凡：“你早就知道这个地方，才会提出要借《源天书》一用？”

    韩飞没吭声，迈步向松林里边走去。

    叶凡立刻跟上。

    既然韩飞知道这个地方，还敢迈步走了进去。

    说明这个地方有大机缘存在，并且韩飞肯定有离开的办法。

    韩飞头悬离火神炉，小心地往树林里边走去。

    叶凡则把万物母气鼎，给悬在了头顶上方。

    前行路上两人遇到了莫名的袭击，幸好有神兵守护着。

    并且关键时刻、《源天书》自己翻动起来。

    勾动了地下的源天大阵。

    让两人逃过一劫。

    树林中有古庙宇，也有凉亭等建筑。

    韩飞径直到了凉亭处，查看柱子上的文字和图案等等。

    之所以要进这个地方，韩飞就是为了柱子上的内容而来。

    北斗广袤无疆，各种神奇诡异的地形地势很多。

    就算是《源天书》上也不可能，全部都记载下来。

    凉亭的一根柱子上，就记载了第四代源天师。

    对于那些未知地势的认知。

    那都是最高深的源术，比《源天书》上的内容更加高深。

    以韩飞目前的源术造诣，当然不可能完全理解得了。

    不过可以记一来，以后再慢慢的参悟。

    把第四代源天师，以毕生之力发展出来的源术。

    都给记下来之后。

    两人又四处搜寻了一番。

