    最早的宣平候一开始也只是个军营里的校尉。

    但是抵不住人家运气好，他跟对了人，跟着当初还不是皇上的大庆朝开国皇帝南征北战，还在战场上为他挡过刀。

    最后论功行赏，不仅把自己弟弟的庶女许给他，还封他为正三品的宣平候。

    凡事有利就有弊。

    娶了贵女虽然是好事，但也让第一任宣平候变成了畏妻如虎的男人，反而没了之前的锐气，子嗣也不多。

    等到了第四代，也就是现在秦慕的亲爹，更是文不成武不就，虽然还是宣平候府，但也只是剩下壳子好看，要是秦慕再没有什么出色的功绩，等他继承宣平候府的时候。

    候府会降一等，变成伯府了。

    不过，现在的候太夫人和侯夫人自认为这些都不算什么事，只要结几个位高权重的亲家，就算是保不住侯府，但是只要亲家靠得住，变成伯府也没人敢招惹。

    都说皇帝还有三门子穷亲戚。

    候老夫人娘家以前也能算是大庆皇帝的族人，可惜也是一代不如一代，等到现在的庆和帝更是打压世家大族，害的候老夫人就算是去外面说自己也是庆和帝的隔了几辈的堂亲，也不会让人刮目相看。

    大年三十这天，宣平候府里也早就张灯结彩，看着也很有过年的气氛。

    候夫人来给自己的姑姑兼婆婆请安，幸灾乐祸的道：“娘，秦慕还没回来，我看他是把外家当成自家了。”

    又凑近她低声道：“要不等下你在侯爷面前说几句？也免得侯爷老是惦记着那白眼狼。”

    老夫人见她穿着件猩猩红的织金牡丹团花褙子，戴着双股的金镶翠如意簪，映衬着她敷了粉的脸越发红润娇艳。

    她的心情却很复杂。

    她自己在娘家的时候，得了嫂子不少帮衬，后来更是亏得嫂子帮忙，自己才能嫁给宣平候当继室。

    后来她有身孕的时候，在宣平候府里被人算计，这辈子再难有自己的子嗣，这才只能对宣平候膝下的继子好。

    因此哪怕不是亲母子，继母和继子之间相处的也算是融洽。

    那个时候她就想着让自家侄女嫁给秦凌云，遗憾的是两人之间差了六年，她也担心秦凌云等不及。

    不过也没等她提起，宣平候就越过她，替秦凌云定下了孟太医家的嫡长女孟宜静。

    那个时候，她心里愤怒是肯定有的，但也有一些快意。

    自古都说高嫁低娶也是有道理的。

    儿媳妇娘家不得力，就别想要自己手里管理内宅的权利。

    自己娘家的侄女听到这消息后倒是大病一场。

    等到孟宜静进门，不仅和秦凌云夫妻恩爱，还很快就生下了嫡子，又过了几年孟宜静就开始想要管家权了。

    老夫人自然是不愿意给，幸好孟宜静短命，在孟宜静的丧礼上她就顺势做了点手脚，让内侄女庆香莹和秦凌云有了肌肤之亲，自己的侄女也就趁着百日孝内进府当了世子妃。

    不过庆香莹身子骨好，也很快有孕，陆续生下了一子二女。

    老夫人在庆香莹有孕的时候，就看已经五岁的秦慕不顺眼了，把他当成了眼中钉肉中刺，碍眼的绊脚石。

    老夫人和娘家的嫂子一合计，就在饮食上动了手脚，没料到还是被孟誉给发现端倪。

    老侯爷还为此事和她红了脸，连休妻都说出来了。

    要不是她放软身段，百般小意，指不定现在自己就不是宣平候府的老夫人了。

    不过也因为老侯爷的这怒火可怕，她们没想出完全对策之前也不敢在轻易下手。

    更何况秦慕在此之后，就很少回到宣平候府，不在内宅之中，就算是她们有万般手段，也是无能为力。

    要说她们为什么不趁他在外面的时候要秦慕的小命，是担心被查出来无法善后。

    幸好之后庆香莹也生来了儿子，自小聪明伶俐，也深得老侯爷和侯爷的喜爱。

    让她们觉得遗憾的是，秦越轩今年才十岁，还在书院读书，但是秦慕却已经开始当差，也算是在军营里小有成就了。

    老夫人心里觉得她还是目光短浅了点：“我之前教过你多少回了，不要在他面前说秦慕的坏话，那会影响你们之间夫妻感情的！”

    庆香莹闻言嘟了下嘴，拨弄着自己雪白皓腕上的上好玉镯子，没好气的抱怨：“姑妈你不知道，他现在是越来越过分了，昨儿我多说了几句，他抬腿就去了那小贱人那边…”

    “你给我闭嘴！”老夫人立马打断她的话，怒道：“你不收敛点，是想把他给越逼越远吗？”

    庆香莹立马红了眼眶，难掩委屈的哭诉：“姑妈，他以前和姓孟的在一起，别说妾了，连着通房都给遣走了。”

    “可是你看他现在，姨娘通房都有了，你说我哪儿比不上姓孟的那个贱人！”

    老夫人没好气的道：“活人永远争不过死人，更何况那还是为了救他才死的。”

    又恨铁不成钢的看着她：“咱们现在最要紧的就是不能让秦慕娶闻家的那位。”

    庆香莹掏出帕子擦了擦，抬起下巴得意的道：“咱们家辉儿已经见过几次闻惠怡了，凭着咱们辉儿那相貌，肯定能把闻惠怡哄到手。”

    她们的娘家，虽然有着诚安伯的称号，但就连庆和帝的叔伯们，以及宗室王爷们，大庆律是禁止宗室王爷们拥有独立番地，只能享受每年皇帝给的食邑和王爵，更不用说她们娘家那更是一表三千里，自然是一代不如一代。

    幸好现在的诚安伯世子庆浩辉长得白皙俊美，文采也算出众，今年才十八岁，先前已经考中举人，现在就盼着明年能考中贡士，在殿试上一举成名。

    她们不想让秦慕娶亲，再三琢磨后，就把主意打到了庆浩辉身上。

    庆浩辉和礼部尚书家的嫡长公子原本就是同窗好友，趁着去拜访同窗的机会，费尽心思见到了闻惠怡，凭着他俊美多情的样貌，还有那甜言蜜语，确实哄得闻惠怡芳心大喜。

    庆浩辉现在虽然顶着个诚安伯世子的名头，但是他们家完全不能和皇帝身边的宠臣相比，因此他的婚事也是高不成低不就。

    庆浩辉能同意牺牲色相去哄骗小姑娘，也是想借机搭上礼部尚书，这样对他自己以后的官途很有助力。

    大家各取其需，皆大欢喜。

