    　　要看的房子是空房,  因为原来住的就两户人，街道已经帮原房主腾出来。

    　　卖房的是个小脚老太太，跟着一大家子人,  有儿有女,  看样子个个有得分,  好像拿准他们一定会买似的,  嘀嘀咕咕商量来商量去。

    　　泰康里23号,  石头门框,  厚木门扇,  进门处有天井,  楼梯的木质把手保留原样，墙壁簌簌掉灰，亭子间还有不少杂物，之前居住的人家把格局改成上下两户人居住,  过道里有被油烟熏过的痕迹。

    　　楼上楼下面积都不大，也就七十平，院子里还有间加盖,  外墙是灰色砖，二楼有个铁栏杆围着的小阳台。

    　　小脚老太太倚着,  把子女抛在后头，她看的方向有大片的梧桐叶，栽于她出生那年，如今亭亭如盖。

    　　就是这副样子,  打动赵秀云。

    　　她仔细看过,  房子其实没什么大问题,  反正他们买下来也不住,  要租出去,  只是等老来再说。

    　　产权也没问题，房契地契都在老太太手里，到房管局登记过户就行。

    　　但自古不讲价的不是买卖，她说得口干舌燥，最终以五千九成交。

    　　也是笔大钱啊，就是欠款四千元整。毕竟家里统共存两千多，也得留几百块应应急。

    　　赵秀云心疼得很，几乎含泪把钱掏出去，觉得自己这辈子不会再有这样花大钱的机会。

    　　这件事，办得比想象的快。

    　　赵秀云自己握着那张薄薄的转让证明都觉得不可思议，家里头买什么大件都没顺过，回回是说要买，拖来拖去小半年，不是这样，就是这样。

    　　这回这笔钱比从前的任何一笔都多，反而更快，叫人有些摸不着头脑，有一种没落地的不安。

    　　方海也是。

    　　家属院的房子又不写他们俩的名字，虽然也叫家，但现在才有一种真真正正有一个家的感觉。

    　　就是要背一笔巨债，夫妻俩压力都觉得很大。

    　　李老爷子自己不在乎，还要给开酒庆祝。

    　　赵秀云惦记孩子，没敢多留，匆匆回家。

    　　禾儿已经带着妹妹去食堂吃过，正在楼下玩，苗苗跳格子都不情不愿，姐姐叫一声，跳一下。

    　　看到爸爸猛地张开手，被姐姐瞪一眼又收回去，可怜巴巴的样子。

    　　禾儿简直是恨铁不成钢，说：“方青苗，你六岁了啊！”

    　　还天天要人抱，像什么样子啊。

    　　抱不抱的是无所谓，但方海还是希望孩子多动动，把她举高玩两下，就说：“行了，自己走吧。”

    　　禾儿牵妈妈的手走，叽里呱啦说话。

    　　“晚上只有猪蹄，苗苗啃掉了一颗牙，但是没关系，已经不流血了……”

    　　大的说着话，赵秀云扒拉小的嘴看，确实有个牙掉了，但不是之前她一直以为会先掉的那一个。

    　　她试着去晃晃，苗苗皱着脸喊疼。

    　　疼是肯定疼的，赵秀云不为所动，说：“等下给你切个苹果，你多咬咬就掉了。”

    　　这孩子怕疼，牙晃她就不用，碰一下就嚷嚷。

    　　苗苗惦记吃苹果，应是应，吃的时候只把另半边嘴塞得满满的，反正坚决不用那颗牙。

    　　这样哪年哪月才能掉哦。

    　　赵秀云一狠心，说：“妈妈给你拔掉吧。”

    　　老法子，用线拽掉。

    　　一听就很疼，苗苗赶紧躲到房间里，从门缝里探头说：“我不要！”

    　　怎么说怎么哄，都是抿着嘴不说话，很有顽强抵抗的精神。

    　　赵秀云无可奈何道：“行，那你就疼着吧。”

    　　她这话没应在孩子身上，反而应在方海身上。

    　　要说他也是个硬汉，平日里流血流汗不流泪，这回也是牙疼了三天才吭声说：“怪哉，怎么疼这些天都不好。”

    　　往常也就是疼一阵。

    　　这种事也能忍，赵秀云都不知道该说什么好，拽着他去看医生。

    　　医生一看，说：“哟，蛀牙不少啊。”

    　　方海捂着嘴嘀嘀咕咕说：“不应该啊，我以前一颗蛀牙都没有。”

    　　多以前呢，也就是媳妇随军前的事。

    　　赵秀云一阵尴尬，她看孩子紧，对孩子爸爸无所谓，又觉得他训练辛苦，每天都给在口袋里放吃的，不是饼干就是点心。

    　　加上大人刷牙自觉，怎么会蛀牙成这样？

    　　百思不得其解啊。

    　　反正牙坏了就得补，方海一世英名，铮铮铁骨，毁于一旦。

    　　疼得龇牙咧嘴，拽媳妇的手不放。

    　　赵秀云都疑心他是装的。

    　　方海补完之后又是活蹦乱跳，说：“我都疼成这样了，你怎么能这么想。”

    　　还挺委屈。

    　　赵秀云觉得他对着自己对着外头完全是两个人，敷衍地哄说：“没事没事，补完就好。”

    　　这句话全是骗人的，第二天方海的零嘴直接砍半，苗苗有时候从爸爸口袋里摸几口吃的，今天一摸，觉得空荡荡，有些不敢置信，分了一块自己的小饼干出来给他放进去。

    　　孝女啊这是。

    　　方海大为感动，咬着饼干都觉得是姑娘的血和泪。

    　　赵秀云只在午饭给他多下一把米，说：“也别整天吃那些，多吃点饭。”

    　　她算是看出来了，这人嘴巴馋，多半是小时候没得吃，一有得吃根本刹不住车，比孩子还要命。

    　　家里不是养不起，但身体总是最重要的。

    　　关键是银汞补牙，总有那么些问题，不看得紧能行吗？还以为自己是孩子啊。

    　　不过赵秀云最近也没空管他，正忙着给禾儿准备开学用的东西。

    　　孩子要住宿，什么东西都得买，原来她都是和妹妹共用，没多少单独的，不然铺盖一卷就能走，现在是什么都得买新的。

    　　禾儿没有住宿过，也没有离开家那么久过，想到以后一个月只放一次假，很是不安。

    　　雏鸟离家，有眷恋，也有畅想。

    　　赵秀云还得好好安慰她，只说一有时间就去看她，又给她买不少好东西。

    　　新鞋、新衣服、新被子，反正什么都是新的，从头到脚。

    　　禾儿是个爱美的孩子，尤其是今年，只觉得样样都好，豪情万丈说：“我到初中，还会是第一名的。”

    　　赵秀云当然盼着孩子成绩好，但还是说：“别骄傲，城里可不是公社。”

    　　山外有山，别栽跟头就不错了。

    　　禾儿不以为意，仍然对自己充满信心，又有些紧张地期待开学。

    