    接下来的几天，慎司安心留在雾隐村修整。

    为了堵住某些人的嘴，照美冥还动用权利给他整了一个外聘顾问的职位，没有薪水领，也没有任何权利，但是从今往后斩首大刀就正式归他使用了。

    另外作为感谢，照美冥还派人送来了五件咒物。

    基本上都是副作用很坑人的鸡肋咒物，其中还包括慎司那天见到的两件未鉴定咒物，【水晶心脏】就在其中。

    慎司怀疑是照美冥故意把这个东西送过来的，也许当时发现他观察这件咒物，观察了更久的时间。

    他自然也不会假客气什么，直接欣然收下。

    至此他手中拥有的咒物已经超过了十件，他准备好好整理一下，用不上的就合了，或者卖‘钱’。

    不过在这之前，他准备先抽波大的，毕竟这会儿他手中可是积攒了足足八万六千八的咒魂值！

    光是那三只特级咒灵加在一起就贡献了其中六万咒魂值，以及四张领域碎片。

    这不由得让慎司发现了一条新的发家致富的康庄大道。

    “先抽奖，来个十发试试水。”

    【你获得了系统的感谢】

    【你获得了系统的感谢】

    【你获得了系统的感谢】

    ......

    隐隐约约之间，慎司感觉到了不对劲，但还是耐心的往下看，结果越看脸色越黑，最后干脆黑成了锅底。

    按照往常的经验来说，一般十连会出4次左右的系统感谢，两片【随机生得咒术碎片】的保底。

    当然, 这都是他自己通过几次抽奖总结出来的规律，不一定准。

    可现在他看到了什么？

    十连里面居然出了6次感谢, 3次一百咒魂值, 和一片【咒术增强卷轴碎片】（五张合成完整）。

    就尼玛的离谱！

    “狗系统, 你丫的是不是故意的？看老子有钱了，就故意调低出货率？”

    慎司难免进行到了‘合理’怀疑。

    然而狗系统表示冤枉, 选择用沉默来应对不公。

    “再来一次，说不定是凑巧呢。”

    【你获得了随机生得咒术碎片X1】

    不错，加油！

    慎司眼前一亮, 出保底了，后面应该有货。

    然后他就看到了一连串的系统感谢...

    又一次沉船了。

    而且还是沉的那么彻底。

    这不禁令他开始有些怀疑人生了。

    “我特么的就不信了还！再来！”

    这会儿的某人特别像输红眼的赌徒，很不理智的迎头就冲。

    结果没有任何意外，这次连人都沉海了。

    最后三万咒魂值只回本了一千, 然后收获【咒术增强卷轴碎片】X3，【随机生得咒术碎片】X1

    这百分之一百不对劲！

    就算他平时再倒霉，也不可能到这种程度啊！

    等会儿！

    倒霉？！

    慎司忽然回想起来，自己好像在几天前的战斗中使用了【不幸的麦克风】来着......

    而且后面还作死的连喊了11次【咒言】。

    这该不会是副作用生效了吧？

    慎司心中顿时咯噔一声, 暗道糟糕！

    这几天的平安无事又让他松懈了。

    主要是谁能想到这个副作用居然还能够影响到他在系统中抽奖的概率。

    不对, 这个副作用应该影响的还是他自身，影响不到系统。

    可问题是他可以影响到系统啊！

    系统抽奖这东西除了固定爆率和保底以外, 多少还是沾一些玄学因素, 每个人自身的气运必定是有影响的。

    对此, 总想着偷渡欧洲的某瓦坎达非酋一直深信不疑。

    慎司深吸了一口气，“看来是我小瞧了这件咒物的副作用, 以后必须得慎用了。”

    于是他果断停下, 选择及时止损。

    既然他现在的霉运已经生效，只要他不再继续抽奖, 就可以将霉运释放到其他事件当中去。

    然后等霉运消耗光了，正常了，他再继续抽奖应该就没问题了。

    至于之前的三次十连, 他只能咬牙安慰自己, 一点都不疼！

    “算了，出去走走吧, 赶紧把霉运消耗一空才是正事。”

    轰！

    然后房子就塌了。

    他刚产生想要出去的念头, 特么的房子居然就塌了！！！

    被埋在里面的慎司, 整个人都麻了, 这未免也太离谱了一些。

    他住的可是极为坚固，甚至可以拿来当做小型堡垒使用的石头房啊。

    刀不够利的话，可能都砍不动！

    “呃，赤木顾问？您没事吧？”

    房子都塌了，这么大的动静自然是引来了附近一些雾隐忍者的探询，结果就看到慎司从里面爬起来站在废墟之中的画面。

    “我没事，就是不知道为什么，房子好端端的就塌了。”

    “应该是在之前的战斗中被波及到了，震坏了内部结构，所以从外面来看根本发现不了什么，实际上里面已经不牢固了。这几天已经陆续出现好几次这样的事故了，抱歉，我们马上为您更换住所。”

    “没什么，这种意外不怪你们，我先出去走走。”

    慎司特别的郁闷，但也怪不了任何人，打个招呼就准备离开。

    走在雾隐村的大街上，看着来来往往的村民，他的心情才舒适了一些。

    因为危机已经解除，所以之前躲在避难所的村民们现在全都回到了各自家中。

    有一些在战斗中被摧毁的建筑房屋什么的，照美冥都已经派人加紧重建。

    还有围墙，下面被那些变异老鼠给啃食出了不少狗洞，都需要填补。

    更麻烦的是要清理照美冥使用溶遁和沸遁留下的狼藉。

    好几处地面都需要铲除之后重新铺平铺整，还有在高热雾气之中融化的整面围墙干脆就得重新修建一堵。

    这也令不少正在干活的人心中吐槽着他们的水影大人。

    一场战争下来，敌人带来的实际破坏没多少，反倒是自家老大在疯狂搞破坏！

    当然也仅仅只是吐槽而已，他们当然知道水影大人是为了保护村子保护所有人，所以他们发自内心在尊敬水影大人。

    要不是水影大人一意孤行的让所有人躲进去避难，现在指不定要死多少人！

    就在这个时候，往围墙上面拉扯着巨石的其中一根绳索忽然断裂, 巨大的石块立刻顺着墙体滚落下来, 然后去势不减的直冲某个方向。

    刚刚好走到附近的慎司听到动静后一看, “玛德，没完了是吧！”

    “啊！小心！”

    “快躲开！”

    不少人都在惊慌失措的大喊大叫, 有的人甚至忍不住闭上了眼睛。

    黑闪！

    慎司气愤之下, 挥起一拳就砸向了直径比他两倍还高的巨大石块。

    只听轰的一声！

    在他力量的完美控制下，整个巨大石块直接碎裂了一地，但是没有任何飞石出现！

    “还有什么招数，全都使出来吧！你爷爷要是皱一下眉头，我就是你亲爹！”

    好嘛，这便宜占的，简直没够了。

    pia叽！

    一坨鸟屎直接落在了他的肩膀上。

    慎司脸色一僵，抬起头，顿时神色大变。

    就见他头顶上空正好有一群大型鸟飞过，数不清的黑点正在快速下落。

    如果是像刚才的巨石，他当然可以帅气的一拳轰碎。

    但是面对这会儿的高空投射，他不得不承认，他从心了。

    于是他果断一个后跳！

    pia叽...

    再接一个后空翻！

    pia叽...

    空中720度转体连续撑地侧翻！

    pia叽、pia叽、pia叽...

    一坨坨鸟屎像是安上了精准制导功能一样，落点锁定了某人，连续轰炸。

    “赤木先生，你这是在干什么？”

    怀里抱着食物正好路过这里的长十郎在看到这一幕后，顿时有些目瞪口呆。

    然后他就后悔停下来说这么一句话了。

    慎司在见到‘熟人’之后，顿时就是眼睛一亮，一个滑步将还想开口说什么的长十郎给托举了起来，面包水果什么的洒落了一地。

    “来吧，让暴风雨来的更猛烈些吧！！！”

    “我...”

    长十郎还不知道发生了什么，就被一坨黏糊糊的东西糊住了嘴巴。

    接下来便是一连串的pia叽声。

    长十郎开始不停的挣扎，但是被某人死死钳住，动弹不得，最后似乎是心中的什么东西破碎了，才放弃了抵抗，变成了一具被人举过头顶的行尸走肉。

    幸好这些空投来的快，去的也快。

    长十郎没有承受太多就被放了下来。

    “你叫长十郎是吧，小子，我看好你！以后你一定会出人头地的，但听叔一句劝，水影这个位置的水太深，你把握不住，最好别往里掺和。”

    “总之，今天谢谢你了，以后要是有人欺负你，可以报...鬼灯满月的名字。要是鬼灯满月那家伙都解决不了，你就去找照美冥，他们两个都会给我面子的，不用担心。”

    说完之后，慎司下意识的就想在长十郎的肩膀上拍两下，但是手伸到半空中停住了。

    实在是无从下手啊...

    干笑了一声后，他帮忙把袋子捡了起来塞到了一脸‘被玩坏’了的长十郎怀中，然后就有些心虚的逃走了。

    直到慎司的背影已经消失了很久，长十郎呆滞的眼睛里才总算有了一些波动。

    “我...大概是不干净了。”

    。。。。。。

    第二天，已经有些焦头烂额的照美冥收到了一份报告，她的脸色顿时变的极其古怪精彩。

    上面说外聘顾问赤木先生先是居住的房屋突然坍塌，随后走到正在修缮的围墙附近时，一块巨石坠落，差点把他给砸死。

    之后又受到了一群飞鸟的高空‘投射’袭击，此时正好路过的中忍长十郎挺身而出替其解了围...

    看到这照美冥不禁点了点头，这个小家伙不错，以后可以重点培养一下子。

    再然后就是什么小孩子踢球正好踢到了赤木先生的脑袋上。

    隔壁大妈往门口倒脏水差点泼了赤木先生一身。

    在商店买了一瓶水，结果店员不小心拿过来了一瓶放错位置的‘耗子水’。

    最离谱的是在外面吃饭的时候在菜里面吃到了三根钢钉...

    报告后面还附上了调查结果，确定这些人都身份清白，只是一种误会和巧合，他们也都对赤木先生没有敌意。

    所以调查人员的结论是：赤木先生太倒霉了，衰神附体，建议如无必要，尽量远离。

    照美冥看完之后笑的直接趴在了桌子上，原本焦虑的心情顿时开朗多了。

    果然没有对比，就没有幸福！

    很显然慎司的惨状令照美冥重新找回了自信。

    而根据她的猜测，赤木会那么倒霉，很有可能是某种咒物的副作用，不然哪里可能会发生这么多离谱至极的巧合？

    这一次还真让她给猜对了。

    另一边，足足折腾了一天一夜的慎司终于是能够睡个好觉了。

    他这一天的经历完全就是《死神来了》削弱版。

    虽然一开始的遭遇都十分危险，但越到后面其实效果就越弱，推测是霉运一直在消耗的原因。

    不过尽管后面危险性不大，却都侮辱性极高！

    以至于他都有些草木皆兵，看什么都疑神疑鬼了。

    得亏熬过来了，要是再多来个几次，他还不得神经衰弱啊！

    为了确保不再沉船，慎司谨慎的又耗了一天，然后才再次开始抽奖。

    并且在抽奖之前将‘流程’都做满了，又是洗手又是烧香的，就差一首《好日子》了。

    不过没事，他自己唱也是一样的。

    开抽！

    “今天是个好日子啊~心想的事儿都能成~”

    当光芒散去后...

    慎司的眼睛忽然瞪大了。

    【你获得了随机生得咒术碎片X1】

    【你获得了系统的感谢】

    【你获得了500点咒魂值】

    【你获得了系统的感谢】

    【你获得了哭闹鬼的临时诅咒卡X1】

    【你获得了咒术增强卷轴碎片X1】

    【你获得了300点咒魂值】

    【你获得了领域碎片X1】

    【你获得了系统的感谢】

    【你获得了六眼（苍天之瞳）改造卷轴（唯一）】

    。。。。。。

    “我可能是中了什么人的幻术了，像苍天之瞳这种东西绝对是我这样的非酋一辈子都抽不出来的。”

    慎司喃喃自语着，然后一会儿掐自己的大腿一下，一会儿用力拍了拍自己的脸。

    对着系统提示翻来覆去的确定了几十遍，最后才确定自己可能是时日无多了。

    得用自己多少年的寿命才能一发入魂啊？！

    哦，差点忘了，他是不死的，寿命无限，那就没事了！

    出！

    全都给爷出！

    慎司愿意用他加上飞段和阿飞的所有寿命，换自己继续出货，而且是出像【六眼】（苍天之瞳）这样的顶级大货！

    【六眼（苍天之瞳）改造卷轴（唯一）】

    改造条件：

    1、消耗20万咒魂值。（47600/20万）

    2、收集五颗不同特级咒灵的眼珠。（0/5）

    3、收集火、水、风、雷、土、阴、阳七种查克拉属性。（总进度0%）

    。。。。。。

    【六眼】（苍天之瞳）

    能力：

    1、360度无死角远距离视觉，阻挡视线也不会妨碍视觉。

    2、持有者可进行最为精细的咒力操作。

    3、可看穿目标的术式/忍术，对咒力/查克拉运行轨迹进行直接追踪，乃至预测。

    4、大幅缩减领域展开后的冷却时间，使持有者可以在一天之内进行多次的领域展开。

    5、无下限术式前置要求（唯一）

    。。。。。。

    好家伙，都说火影忍者其实应该叫《眼睛忍者传》，出门在外没点‘白内障’‘红眼病’都不好意思跟人家打招呼！

    虽然这个说法夸张了一点，但是也足以证明在这个世界‘眼睛’究竟有多么重要。

    要不是慎司自己使用不了忍术，他也非得抢一双回来不可。

    就算自己不用，没事放鞋里踩着，他也舒服不是！

    这回可倒好，直接一发入魂，中了超级大奖！

    【六眼】（苍天之瞳）可是咒术回战之中战力天花板五条悟的‘血迹限界’，搭配上家传的无下限术式，就俩字——无敌！

    等慎司看完能力介绍之后，就一个感觉，屌！

    既能像白眼那样360度无视觉死角+透视，又可以像写轮眼那样看穿别人的忍术和查克拉流动，甚至于还能瞬间增强拥有者操控咒力的精细程度。

    大幅缩减领域展开后的冷却时间就更不用说了，别的咒灵一天只能开一次领域，他一会儿就能开一个，歇一会儿还能再开一个，气都气死敌人了。

    更重要的是拥有了这双眼睛，以后才能妄想着得到【无下限术式】这一咒术！

    不然就算得到了也使用不了。

    打个最简单的比方，没有写轮眼，拿什么开须佐高达？

    想学会柔拳，你就得有白眼，不然连敌人的查克拉穴道都看不穿，还打个毛的柔拳。

    所以【六眼】（苍天之瞳）非常的重要。

    慎司完全不是因为那双带有白雾的苍蓝色眼瞳特别好看才这么高兴的。

    “等以后大家站在一起相互比谁瞪眼更厉害的时候，咱终于不用自卑了！”

    咒眼师赤木慎司参上！

    不过等他看完了改造条件之后，刚才还美滋滋的慎司一下子有些乐不起来了。

    都不用看后面两条，光是第一条要求就给他看傻了。

    “张口就要20万，抢钱啊这是！”

    本来他还觉得自己已经挺富有了，现在一看，得，还是个穷鬼！

    “我赤木慎司势必与邪恶的咒灵不共戴天！”

    不知不觉中，他又多了一个残害咒灵大刷特刷咒魂值的理由。

    而第二、第三条要求，果不其然都更加的困难。

    五颗特级咒灵的眼珠子，还不能是同一个，就很过分！

    这意味着慎司必须得干掉至少五只特级咒灵才有可能集齐要的这些东西，而不是只找一个眼珠子多的特级咒灵可劲抠...

    不过倒也还好，因为这两个条件可以一起完成。

    五只特级咒灵，怎么不也得值个十万八万的？

    而且慎司忽然想起来一件至关重要的事情，他前不久可是才弄死了三只特级咒灵，就是死相都有些惨，拼都拼不起来的那种。

    “我记得事后打扫战场，这些残骸都被雾隐的人当做研究素材拿走了。”

    “怪是我杀的，战利品肯定得有我一份，等一会儿我就去找照美冥，如果真的有保存完好的眼珠子，说啥也得要回来。”

    “很好，这不条件一下子就快完成一半了。”

    “不过这个第三个条件倒是有些麻烦...”

    慎司微微皱眉，他能理解改造条件需要查克拉。

    毕竟世界不一样了，要想看穿查克拉和忍术，首先你必须得了解对吧，你都不知道查克拉是个什么东西，还看个毛啊！

    所以收集七种属性的查克拉完全没毛病，只要不管他要白眼和写轮眼就行。

    “火、水、风、雷、土这五种基础属性的查克拉倒好说，怎么都能收集的够。可阴属性和阳属性该找谁来着？”

    “奈良一族的影秘术好像是阴属性查克拉性质变化，阳属性...”

    啪！

    慎司忽然一拍脑门，怎么就把那位给忘了！

    医疗忍术就是阳属性查克拉的性质变化啊！

    找纲手就行了！

    大家都是一个教派的同伴，吸亿点查克拉补补魔她应该不会介意吧？

    大不了给钱呗！

    慎司以前只听过卖血卖肾的，大概也是第一次听说还可以卖查克拉的...

    而且还是他自己想出来的歪招！

    所有问题都找到了解决办法后，慎司豁然开朗，紧皱的眉头也立刻舒展开来。

    看着自己剩下的四万多咒魂值，他犹豫了一下，按理来说他当前的目标应该是攒够20万咒魂值，尽快拿下【六眼】（苍天之瞳）才对。

    但是他现在拥有【随机生得咒术碎片】X8，【咒术增强卷轴碎片】X4。

    前者差两片就能再获得一种随机咒术，后者再得一片就能够合成。

    这确实是有些卡的太难受了。

    “反正一时半会也凑不齐所需要的条件，再来十连抽！”

    慎司一咬牙，又冲动了！

    一万咒魂值瞬间扣除。

    【你获得了系统的感谢】

    【你获得了领域碎片X1】

    【你获得了随机生得咒术碎片X1】

    【你获得了系统的感谢】

    【你获得了随机生得咒术碎片X1】

    【你获得了咒术增强卷轴碎片X1】

    【你获得了系统的感谢】

    【你获得了100点咒魂值】

    【你获得了系统的感谢】

    【你获得了100点咒魂值】

    。。。。。。

    感动了！

    不仅需要的碎片全都出了，还额外出了一张【领域碎片】，这玩意儿的出货几率可是极低！

    慎司也不含糊，立刻全部选择合成，然后使用了【随机生得咒术卷轴】！

