    他从外套口袋里拿出一张折叠的卡片，展开后，稚嫩白皙的小手递了过来。

    黑衣人恭恭敬敬地上前查看，看到内容时，却差点瞪出眼珠子。

    那是一张照片，照片中的女孩黑发黑眸，照片边角有些痕迹，明显是从相框一类的地方撕下来的。

    黑衣人觉得自己可能在梦游。

    他小心翼翼地抬头看向魔党王。

    安洛琉斯却低着头，乌黑纤长的睫毛垂着，白净小脸上没什么表情，嗓音淡淡道：“查查她的身份。”

    顿了顿，他抬起头，漆黑眼瞳又眯了眯，“还有……她现在在哪里。”

    “是。”

    黑衣人恭敬地接过照片。

    另一人上前，弯腰递过一只盒子，盒中装着一个小瓶，里面是几颗药丸。

    “陛下，这是可以解封力量的药品，您以前交代过我们的。每次服用一粒，持续时间可以达到三小时。”

    安洛琉斯抬手接过小瓶，垂眸平淡地倒出一颗，“三小时？”

    “是。”

    安洛琉斯没再说话，白皙的小手往唇间扔了一颗，随即用一次性水杯接了水喝，精致的小眉头微微蹙起。

    黑色诡异的雾气浮起，几只骨翼精致的蝙蝠从窗外飞进来，环绕住漂亮的小孩，直到遮盖住他冷淡的表情，雾气开始逐渐扩大，最后变得修长。

    黑衣人们纷纷跪在地上，一动也不敢动，低头恭迎魔党王的成年形态。

    雾气化为衣物环绕颀长的身体，包裹住修长小腿，漂亮的肩线，在白皙脖颈下化成复古款式的衣领，向上是优美的下巴，以及一双酒红的瞳眸。

    殷红性感的薄唇微勾，银发红眸的吸血鬼愉悦地弯唇笑了笑，小小的蝙蝠倒挂，展开恶魔般美而邪恶的骨翼，虔诚地抱着他白皙修长的指尖。

    “陛下。”黑衣人们把头低得更低，没人敢抬头直视少年的眼睛。

    从外面走进的黑衣人也连忙跪下，低声道：“陛下，她的名字叫零二三号，是特工局的一名特工，伪装名字斐楚，现在在华顿酒会，执行任务。”

    安洛琉斯抬手，蝙蝠乖巧地飞离他的指尖，修长白皙的手指接过那张照片，他低眸看着女孩，“酒会？”

    “特工经常执行任务，这次零二三号有临时伪装，是酒会的服务人员，要向其中的一个客人套取情报。”

    黑衣人迅速回答。

    虽然他们也不明白，为什么陛下醒来的第一件事，是找一个人类女孩。

    安洛琉斯也没打算解释，垂眸懒懒收起照片，“走吧……”

    敢把他扔在这儿……

    吸血鬼酒红的眸子里，不悦一闪而过，随即抿起殷红薄唇，神情冷淡。

    …

    而此时的酒会中，喻楚无聊地快要打哈欠了。

    她穿着服务员的制服，仪态完美地端着托盘行走，同时注意着舞池另一边的目标，是个秃头的中年男人。

    华顿酒会是上流社会的代表，能够进入这里的，都非富即贵。

    据说他掌握着一串密码，控制着某个危险的武器库。

