    

    在市场上转了半天，发现出售的东西自己都有，孟魂兴趣缺缺的转身往回走，刚走出走市场没几步，迎面跑来一个小男孩，一下撞进孟魂怀里。

    以孟魂的体格当然不会被小男孩撞倒，反倒是小男孩被弹的一下翻到在地，还没等孟魂说话，小孩子打了个滚爬起来就跑，孟魂一脸诧异的看着越跑越远的孩子，转过身下意识的一摸腰包，手枪不见了。

    孟魂差点笑出来，这孩子偷谁不好，偏偏偷自己，看着前面已经跑到转角就要消失的孩子，孟魂追了过去。

    越过转角，孩子还在往前跑，这里以前是一片平房，现在还有不少贫民住在这里，虽然破旧，但好歹能遮风挡雨，孟魂向前追去，跟着这孩子七拐八拐，孟魂发现自己好像有点迷路，又绕过一个转角，孟魂一下就停住了脚步，这里站了二十几个彪形大汉，手里拿着棍棒绳索，后面几个人还拿着步枪。

    “呵呵，等你好久了，乖乖举起手来吧，不然伤到你就不好了，我们求财不要命。”带头的是一个大概40岁左右的男子，带着墨镜和口罩，显然是不想让人认出来。

    孟魂还没说话，一声大喝，最前面的几个男人已经扑了过来，一个拿着绳索，剩下两个拿着麻袋，还有一个举着一把手枪，拿绳索的兜头就向着孟魂头顶套了过来，

    孟魂双手一探，从刀鞘里拔出两把黑色的匕首，这两把匕首是李固用做牛角枪剩下的一点材料磨出来的，这两把匕首长度大概有20公分，用牛角整体成型，锋利异常。

    还没等绳子套上来，孟魂握紧匕首向前冲了几步双手挥舞，匕首从绳子间划过，也从几人眼前划过。

    “喝！”

    孟魂大喝一声，从几人身前穿过，几个男人转身就想继续向孟魂扑，可是他们惊奇的发现自己的视线越来越低，最后看到的就是自己的脚后跟，孟魂没有理会身后几个喷血的腔子，继续向前突进，巷子里很狭小，孟魂不断的变换位置把后面拿步枪的几个人的射击角度全部挡住。

    后面几个男人被孟魂的雷霆一击吓到了，这些人紧紧的握着手里的武器，满眼的恐惧看着孟魂左右腾挪。

    “上啊！都TM等死呢？？”

    不远处的一声大喝让定格的几人都回过神来，他们几个挥舞着手里的武器，嚎叫着向孟魂扑了过来，那个头目模样的男人在一开始就向后退去，孟魂独斗野牛王的一幕他可是都看在眼里，这种猛人跟他近身？那不是在找死是什么？退后几步小头目劈手抢过手下手里的步枪对准孟魂开枪了……

    李明坐在营地入口的门房里百无聊赖的看着手里的杂志，今天是他带队值勤，但是他一直觉得值勤就是浪费兵力，难道还有谁活得不耐烦了，敢对营地不利？

    忽然几声枪响传来，李明从椅子上蹦起来冲出门房大喊道：

    “哪里开的枪？听声音好像距离俺们的营地不远！”

    “李队，我们也不知道啊，没看到有人跑动，也不知道是谁活腻味了，敢在我们地盘上动枪，不知道我们这里禁止使用枪械吗？”

    负责警戒的队员和李明四处查看，也没有看到哪里有异常。

    “怎么回事？为什么会有枪声？而且听声音距离咱们营地非常近！”

    蒋澎龙和凌教官几人从营地里跑了出来，蒋澎龙明显是正在睡觉，头发蓬乱，衣服也穿的乱七八糟，看到李明后瞪着通红的眼睛问道。

    “不知道啊，俺们查看了一圈都没有看到有什么异常情况，俺想应该不是市场那边，现在根本没人敢在俺们的地方撒野。”李明说道。

    蒋澎龙等人不放心又转了一圈也没看到什么异常情况，揉了揉眼睛继续回去睡觉，要知道昨晚他可是值了夜班。

    回到孟魂遇到埋伏的地方。

    枪响过后不远处的几个人都呆住了，他们直愣愣的看着房顶上的孟魂和地上几具尸首异处的尸体，短短几十秒的时间孟魂连杀几人，手里的黑色匕首连一点血都没有沾到，小头目刚抢过枪来的时候，孟魂双脚不断的在两边墙上借力，几个腾挪就上了房顶，步枪的子弹全部打在空处。

    “TMD！开枪！开枪！把他给我打下来！！”

    小头目疯了一样的举起枪就射，几名手下死的凄惨让小头目发了疯。

    孟魂在小头目抬枪那一刹那就猫下腰开始躲避。

    “啊！”

    剩下的人听到小头目的喊声，都举起枪怒吼着开始射击，小头目已经放弃活捉孟魂了，面容扭曲的他扳机抠到底，他现在心里无比恐惧，就怕孟魂跑了以后可能会到来的报复。

    孟魂压低身子，子弹从身边不断地飞过。

    “TMD！这些王八蛋！”

    孟魂心里非常不爽，这次出来本来想着就在营地周围转转，没带别的，手上就一把手枪，刚才还被那个小孩给偷走了，刚才能连杀几人是因为这些人本打算活捉他，没想到他这么猛，这些人已经不管不顾了，虽然里面穿了野牛王皮做的皮甲，但是头上可是没有防护啊，被一枪爆头照样会死。

    本来想直接跑掉，然后带人过来，可是又不想放过这些人，这明显是针对车队的阴谋，自己是可以躲过，可是别人就不一定了，万一他们要绑架李可呢？所以危险必须扼杀在摇篮里，自己起码要搞清楚是谁干的，冤有头，债有主，不然自己就算报复也不知道找谁去。

    孟魂趴在房顶上等着他们一个弹夹的子弹打完，这些人明显就是一窝蜂似的射击方式，没有交叉火力，总有子弹全部打完的时候，下面的枪声停住了，孟魂拿起一片被他们打碎的混凝土块，抬起头来手腕一甩。

    “嗖！啊！”

    两个声音几乎同时响起，混凝土块准确的命中了一个人的脑袋，以孟魂的力道，这么近的距离，那人的脑袋当场就被打了一个窟窿，那人捂着头在地上打滚时第二颗石头到了。        

