    “陈芹？”

    道九言一怔。

    他还真没想到，这个世界竟然这么小，竟然会遇上陈芹的外甥。

    看着这家伙的神情，仿佛根本不知道陈家已经被鬼王所灭，更不知道他引以为傲的小姨和姨夫都已经死了。

    “对，就是陈芹，陈家大小姐！”

    青年眼中满是得意之色，“马上跟我换位置，五万块一分不少地给你，而且我还可以把你引见给小姨和小姨夫认识！”

    说着，他还不忘看姬娴静一眼。

    他不相信以他的身世背影，哪个女人会不心动。

    而且港岛陈家和洪家，那可是非常出名的，特别是洪氏集团，那可是世界排名前十的大集团。

    多少人想要进入洪氏集团，都无法进入。

    青年不相信这么好的机会摆在面前，有人不要。

    一想到下飞机后，就可以带着眼前这个美女去宾馆时，他的脸上露出更加得意之色，眼中隐晦地闪过一丝异样的光芒。

    虽然他隐藏了那份贪婪之色，但是又怎么可能逃过道九言和姬娴静的眼睛。

    然而，道九言坐在那里依旧一动不动，淡淡地扫了青年一眼，冷笑道：“陈芹罢了，而且你拿一个死人出来装逼，有意思吗？”

    “你说什么？竟然敢诅咒我小姨，我看你是不想活了！”

    青年一听，顿时大怒。

    “哼，是不是诅咒，你可以看一下！不仅你小姨死了，包括整个陈家都被人杀了。对了，还包括你的那位小姨夫洪经九！”

    道九言说着，将面前的一把港岛杂志扔给了青年。

    青年一看，顿时脸色大变，难以置信地说道：“不可能，这是假的，绝不是真的。”

    他的情绪非常激动，有图有文字的，就连陈家人死时的惨样都登了出来，哪容得他不相信。

    “这位先生，还请您回到自己的位置，系好安全带，飞机马上起飞了！”

    这时，空姐面带微笑地走过来提醒着。

    青年看了空姐一眼，拿着那本杂志，六神无主地回到自己的位置上，一遍又一遍地看着那本杂志，嘴里还不停地嘟囔着：“不可能，都是假的，一定是那些记者乱写的！”

    对于青年的举动，道九言没有去理会。

    而周围的乘客，也没有人去理会，不过眼中都闪动着不屑之色。

    正如道九言所言的那样，拿一个死人出来装逼，还有什么资格。

    很快，飞机起飞了。

    几个小时后，飞机落在了港岛机场。

    飞机刚停稳，那个青年便冲了过来，对着道九言冰冷地说道：“小子，就算是没有我小姨和小姨夫一家，我吴小宗也能收拾你！”

    “本少是港岛吴家人，我会让你知道得罪我的下场！”

    青年冷冷地盯着道九言。

    “哦？没看出来，你还有些背景，可那又如何呢，不服的话，找个没人的地方练几招？”

    道九言似笑非笑地看着眼前这个自称是吴小宗的青年。

    “好，很好，我会让你为此付出代价的！”

    吴小宗气得直咬牙，掏出手机拨了出去，说了几句后，便挂直接挂掉。

    随即，对着道九言，冰冷地说道：“有种跟我来，今天不打死你，我跟跟你姓！”

    “少爷！”

    下了飞机，立即就迎来了四个体型彪悍的保镖，他们的腰间鼓鼓的，显然身上带着武器。

    看到这幕，道九言淡淡一笑，“没想到他还真有点背景！”

    一旁的姬娴静冷冷地扫了一眼，说道：“你别忘了正事，几个普通人罢了，你还想跟他们胡闹吗？”

    “找点乐子呗，你没感觉到这样很开心吗？”道九言微微一笑。

    “哼，没看出来！”姬娴静冷哼。

    说完，便不再理会道九言。

    这时，吴小宗扭头看了过来，指着道九言，恶狠狠地说道：“小子，你不是想找地方练几招吗？跟我走吧！”

    说着，他又对那四名保镖说道：“给我看紧他，一会找个没人的地方，教教怎么做人！”

    吴小宗心中满是怒火。

    如果不是道九言的话，他现在就可以和美女展开进入一步的交流了。

    可惜的是，这一切都被眼前这小子给破坏了。

    而且令他没想到的是，这小子竟然和那个美女认识。

    这样更好，等收拾完这小子，自己就可以带那个美女离开了。

    想到这里，吴小宗心中无比激动。

    “是！”

    四名保镖恭敬地回答，随后将道九言和姬娴静围住，身上散发出一股若有若无的杀气，直接将道九言锁家。

    他们虽然是普通人，可曾经当过雇佣兵，现在更是在替吴家做事。

    吴家可是港岛三大黑帮之一，他们这些保镖的双手，那可是经常染血的。

    “还算是有些本事！”

    道九言看了四名保镖一眼，微微一笑，与姬娴静走出了机场。

    整个过程，那四名保镖都紧紧地跟在他们身后，而吴小宗则走在最前面，时不时回头朝姬娴静看一眼。

    “上车吧！”

    走到前来迎吴小宗的车前，吴小宗冷笑地说道。

    道九言微笑地说道：“我要先去洪家一趟，如果你想玩的话，就跟我一起过去。等我办完事情，咱们再玩！”

    “你要去洪家？你和洪家是什么关系？”

    吴小宗一听，不由地皱起眉头。

    “去杀个人！”道九言说道。

    “靠！这牛吹的，本少喜欢！就你还敢杀人，我看你是被杀的那个！”

    吴小宗听了道九言的话，顿时笑了起来。

    那可是洪家，想去洪家杀人，那就是在找死。

    就连他的四名保镖听后，脸上也都露出嘲讽的笑容。

    “我是不是吹牛，你跟着过去看看不就知道了吗？怎么样，你不敢跟我去吗？”道九言笑道。

    “你竟然说我不敢？”

    吴小宗听了道九言的话，顿时怒了，咆哮道：“我告诉你，这个世上就没有我吴小宗不敢做的事情。”

    “好，你不是说要去洪家杀人吗？我带你去，我倒要看看你是如何杀人的！”

    吴小宗冷哼，目光鄙视地扫了道九言一眼。

    同时，心中却很激动。

    如果洪家出手杀死了道九言，也省了他的事情。

    只要道九言一死，姬娴静不就是他的女人了吗？

    想到这里，吴小宗更加激动了，大声说道：“上车，去洪家！”

