
　　混沌武行人的光芒直接穿透了造化舍利子虽然出现的及时，可是叶晨的开天神斧这个时候正好落了下来。

　　接引道人以为凭借着自己的舍利子，再加上离地炎火旗，足以抵挡住眼前的开天神斧的攻击。

　　可是他错了！而且是大错特错！

　　他把叶晨的攻击看的太过于简单了！

　　现在的开天神斧上面蕴含的可不是简简单单的毁灭之气，现在经过了两件开天至宝的融合，已经囊含了开天之力。

　　当年盘古大神开天辟地的开天之力足以劈开混沌，分开天地。

　　现在叶晨的自身虽然不如盘古大神那么强大，但是自身的修为却高出了不少。

　　所以对于眼前的舍利子，又怎么可能在话下。

　　碰撞之声还是如期到来了！

　　“轰隆！！！”23sK.com

　　“师兄小心！”准提道人大吼一声。

　　不过这一切都已经晚了。

　　因为风雷过处，众位圣人的眼前出现了一道耀眼的长虹。

　　紧接着，接引道人哎呀了一声。

　　尘埃落尽之后，再看接引道人，头上的三枚舍利子，已经开裂了！

　　不仅如此，接引道人的口中已经出现了金色的血液。

　　整个人的气息也下降了不少，看得出来，这一斧子给他带来了沉重的伤痛。

　　那边的准提道人，想要过来看看师兄怎么样？

　　可是现在他头顶上顶着五行之山。就是想动也动不了。

　　眼看着接引道人脸上的气色越来越不好，原本疾苦的脸上，此时此刻变得更加的疾苦。

　　看起来更像一张白纸一样。

　　头上的舍利子虽然没有破裂，但已经出现了裂痕。

　　那一点点的裂痕，竟然在这一瞬间发生了破裂的声音。

　　”咔嚓！”

　　“咔嚓！”

　　……

　　紧接着三颗舍利子，同时炸裂。

　　那舍利子的碎片，直接散落在了五行杀阵之中。

　　任谁也没有想到，叶晨的这一斧子竟然有如此威力。

　　就在众人惊叹的时候，突然，天空之中出现了一只大手。

　　这只大手对着接引道人就抓了过去。

　　接引道人怎么也没有想到，叶晨会在这个时候出手。

　　然而，就算她想到了，又能怎么样呢？

　　此时的叶晨，乃是如日中天的状态，反观接引道人已经成了强弩之末。

　　他们两个之间的高下立判。

　　叶晨的这只大手，直接抓向了她身旁的离地焰火旗。

　　就在叶晨的手抓在了离地焰火旗上，那离地焰火旗上面顿时流出一道道的乾坤离火，烧向了叶晨。

　　可是叶晨浑然不惧，现在的叶晨经过了在混沌中的洗礼之后，早已经肉体达到了一个大圆满的状态，对于眼前的火焰，虽然不能说不会造成一点伤害，但是也不会将它揉之奈何。

　　然而，就在这个时候，太清圣人已经感受到了不妙，毕竟离地焰火旗是自己的宝贝。

　　在这种情况下，这旗子的本身，竟然与自己的内心有一种脱离的状态。

　　这可把太清圣人给气坏了，随后他的手中出现了一条扁担，直接飞了出去，打向了叶晨的手臂。

　　这扁担的来历也不简单，乃是当初的青莲所化，上品先天灵宝！

　　要是打在一般的仙人身上，可能就会骨断筋折。

　　然而，打在叶晨的身上却是无关痛痒。

　　就听见啪的一声，那扁担直接被叶晨的胳膊给弹了回去，好巧不巧的正好砸在了准提道人的额角上！

　　“啪！！！”

　　准提道，人的鹅脚顿时起了一个拳头大小的包。

　　准提道人疼得哎呀了一声，转回身来，看向了太清圣人，眼睛直勾勾的盯着他，那意思很明显，你为什么打我？

　　太清圣人自然不是故意的，看着准提道人投过来的眼神太清，圣人只能抱以歉意的微笑。

　　然而，就在此时，叶晨的手已经收了回去，不仅如此，叶晨挥动斧子，再一次斩了过来。

　　而且他的目标，再次锁定在了接引道人的身上。

　　接引道人，现在舍利子被迫离地焰火，其被抢就像一个脱去了衣服的少女，裸露在了空气之中。

　　眼看着叶晨的开天神斧，流光溢彩划破天际。

　　这真给曳引道人来上一下，就算他不死，也得重伤。

　　此时的准提道人也顾不得那么多了。

　　虽然自己只有一件青莲宝色旗，护在自己的身边，但是此时此刻，师兄已经危险了。

　　还好自己手中有七宝妙树，可以抵挡一阵想到这里，青莲宝色旗直接甩了出去。

　　那意思很明显，想要替接引道人挡住这致命的一击。

　　可是他怎么也没有想到，就在青莲宝色旗飞出的一瞬间，在那上空出现了一把巨大的伞。

　　这把伞出现得快，但同样离开的也快。

　　也就是在一瞬间的功夫，那青莲宝色旗竟然和准提道人失去了联系。

　　准提道人顿时哎呀了一声，他怎么也没想到？就这一瞬间的功夫。青莲宝色其竟然失去了控制。

　　不用想，肯定是眼前这小子干的。

　　准提道，人想破口大骂，但是突然他感觉头顶的山峰再次沉重了起来。

　　只能不断地挥舞着自己手中的七宝妙树，化解山峰上传来的阵阵压力。

　　此时的叶晨可谓是志得意满，现在他的手中终于集齐了天地五方旗。

　　一挥手的功夫，天地五方旗出现在了叶晨的身前左右。

　　只见青黄赤白黑武道气息结合着五行杀阵中的气息，变得玄之又玄。

　　此时此刻，那边的准提道人和太清圣人同时吐出了一口血。

　　那金色的血液挂在了他们嘴角之上。

　　原来是在刚刚的时候，叶晨竟然一瞬之间，抹去了青莲宝色旗和离地焰火旗上面的圣人意志。

　　可想而知，现在的叶晨是多么可怕。

　　此时，天地五方旗在叶晨的周围旋转了起来，他们更像是多年未曾聚首的兄弟，此时此刻，就连他们本身也开始活跃了起来。

　　在旋转的同时，绽放出一道道的五行之气，然后砸在了下面的五行神山之上。

　　五行神山经过这天地无妨起义的传递，五行之力更加强横了，而且那五行深山上面的力量更加进一步加深。

　　四位圣人已经有扛不住的了。

　　接引圣人虽然道法通玄，但是在此时此刻。没有了护身法宝，也只能硬着头皮苦撑。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的封神：我，人皇帝师，摆下先天杀阵更新，第四百五十四章 诸天之上大斗法（九）免费阅读。https://xs.23sk.com 