    

    而此时的卡卡西看着带土走了以后，身体再也支撑不住了，就这样直直的倒了下去，最后看见的是冲过去的凉宫。

    这一切结束的都太过草率，却又结束的刚刚好，一切都是命中注定的。

    那些晓组织的人在带土走了以后，也都莫名其妙的离开了，论逃离技术，晓组织必须有名字。

    这场战争很是莫名其妙，仿佛在逗着玩，但也让木叶损失了很多。

    外边的木叶忍者你搀扶着我，我搀扶着你的回去了，他们每个人都挂了彩，在这次战斗中，也让他们明白了，人外有人天外有天，还有很多厉害的人，不能因为身处大国就开心。

    大家也都决定了回去后就好好努力，这也让木叶后面几年里，训练的激情空前高涨，训练出一批高手来。

    凉宫让人先把卡卡西运回去，开始处理后边的事情，他看着一圈的尾兽，无奈的叹息。

    刚才打架一时爽，后边处理起来简直火葬场啊！

    九喇嘛他们已经回到了玩偶大小。

    九喇嘛站在阿狸的肩膀上，担心的问着阿狸有没有受伤，阿狸摇摇头，可怜兮兮的看着九喇嘛说道。

    “狐狸哥哥，阿狸的宝珠碎掉了，没有宝珠，阿狸就没有办法保护狐狸哥哥了。”

    这几句话把人说的横不得把天下的宝珠都给她拿过来。

    九喇嘛一脸心疼的说道。

    “我再帮你做一个好不好？“

    旁边的守鹤一脸嫌弃的看着九喇嘛，这家伙平时凶狠的很，遇到阿狸，就变了一个狐狸！

    阿狸还是委屈，但也点点头，那双桃花眼睛看向九喇嘛。

    “那狐狸哥哥一定要为阿狸报仇啊。”

    想到那个绿色的家伙，九喇嘛就感觉一股恨意充斥着胸膛，这家伙太嚣张了。

    “好。”

    凉宫无奈的对着九喇嘛说道。

    “九喇嘛，你不要老惯着阿狸。”

    阿狸不开心，为什么不惯着自己。

    几步来到了凉宫的旁边，素手搭在了凉宫的肩膀上，和凉宫面对这面，身体都要贴上去了，呼着气说道。

    “主人，你怎么可以这样说，阿狸会生气的哦~”

    哪怕凉宫一直拿它们当自己的娃来看，此刻也有点收不了了，这小家伙也太魅了！

    前几天还是小不点的样子，现在就变成这样的大美人，有点受不住啊。

    “嗯~主人为啥不看人家嘛，是阿狸长的不美吗？”

    说着又往前贴了一点，凉宫感觉到胸前有两个雪团在挤压碰撞！有一些不该有的想法似乎在野蛮生长。

    就在这个时候，一双眼睛紧紧的盯着他，仿佛要把他看穿。

    凉宫抬头就看见了九喇嘛那双审视的眼睛，似乎在说你脑子里在想什么，别以为我不知道！

    被九喇嘛这样一看，凉宫瞬间平静了下来，拉开了阿狸的距离。

    “行了，你这妮子想要啥，我还不知道吗？等回头我帮你凝聚一个。”

    大不了问系统买一个吧。

    听到凉宫的话，阿狸总算开心了，带着九喇嘛又过去嘤嘤嘤了。

    八尾牛鬼也变成了奇拉比的样子，旁边还站着雷影。

    雷影主动走了过去，意味深长的看着凉宫。

    “我应该叫你凉宫呢？还是应该叫你尾兽情报站的首领？”

    当初就因为这个人，他可是损失了整整两亿啊！

    自然牙痒痒。

    凉宫本来不想暴露身份的，但是很显然刚才的一切都被雷影看见了，而且这个时候否认就很矫情了。

    “不敢当，不过是过家家的玩意。”

    听到凉宫直接承认了，雷影心里倒是舒畅一点，这人倒是不扭捏。

    “既然你们认账了，咱们就来好好算算咱们之间的账，那两亿啥时候还给我？”

    听着雷影有点无赖的说法，凉宫自然不认账啦。

    “雷影大人，拿人钱财替人消灾，咱们做的就是这行的买卖，而且当初我可没拿过你一分钱啊，全都是人家岩隐村付的，怎么？难不成他们威胁雷影大人了？”

    看着凉宫一脸无辜的样子，雷影真是说也不是，不说也不是，如鲠在喉！

    最后摆摆手。

    “你们这些做生意的，就是奸商，我也不想跟你鬼扯了，钱不还就不换了，不过人情得有吧，不说我弟弟被你使唤的连我这个哥都不认，就是这段时间帮你保护你的皮卡丘，我们云隐村也是出了力气的，而且为了救你的皮卡丘，比可是直接冲到了那个空间里！”

    很难得听到雷影能说这么多讲道理的话，凉宫看向奇拉比。

    “哟哟，老大的忍兽，不能受伤，我无所谓，八格牙路！”

    这都唱的啥啊。

    而旁边的雷丘对着凉宫点点头。

    “雷丘！”

    连雷丘都承认了，那就是真的了，没想到奇拉比竟然会做出这样的事情来，凉宫真的还挺感动的。

    他也不是个矫情的人。

    “自然，你们保护了皮卡丘，我一定会报答的，从现在开始，你们拥有一个免费获取情报的机会。”

    一个？

    虽然尾兽情报站号称什么情报都知道，但雷影也感觉有点亏，刚要说话，凉宫又开口了。

    “刚才是尾兽情报站的报答，以后，我本人也将无条件帮你们一个忙，这是我个人的报答。”

    这个条件，雷影的眼神亮了，那尾兽情报站不过调查点情报，而凉宫却是不一样的，他的能力非常厉害，背后还有尾兽情报站的支持，最主要的是，他还有那么多厉害的忍兽！

    这一点就让雷影眼红了！

    凉宫看到了雷影的表情，自然知道他是满意的。

    “还有一件事，我希望雷影能答应我。”

    雷影简单一想就知道了。

    “我不会告诉任何人你的身份，你只不过是木叶的一名忍者罢了。”

    跟聪明人说话，就是简单，凉宫满意的笑了。

    “那么期待我们为您服务的那一天，我们先告辞了。”

    雷影本来就是为了找比才来的木叶，如今奇拉比也找到了，他也没有必要在人家的地盘上待着了。

    “走吧，比。”

    只是刚走了几步，却发现比没有跟上来。

    “比?”

    奇拉比还是害怕大哥，但也鼓起勇气的说道。        

