    林清玄推门进去，见马钰和其余六子正盘坐在蒲团上，似乎在演练玄功，心知定是为烟雨楼大战做准备了。

    上前跪倒叩首，林清玄从怀里取出书信，道：“志堂道长有信拜上。”

    马钰看了书信又转手给了其余六子看了，丘处机看后思索道：“木十八？这位尊驾倒是从来不曾听过……”

    说到这里丘处机猛然想起杨铁心曾说他们一家三口是得一位姓木的前辈高人搭救，便暗道：莫非是他？

    王处一忽然想起在中都燕京大战结束时郭靖曾说有位姓木等到前辈救了他，还有探听得王府下人说有个姓木的前辈高人是梁子翁的师叔，据说便是烟霞门的高人，便问道：“丘师兄，你听说过有个道家门派叫烟霞门的吗？”

    丘处机是全真七子中最见多识广的一位，他摇摇头，诧异道：“烟霞门？不曾听过武林中有此门派，若是道家一脉，也不曾听过有名的烟霞观阁的所在，怎么？王师弟知道这位木十八和烟霞门有关联？”

    王处一当即把木十八出现救了郭靖的事情说了，众道听说郭靖认为这位木十八内力深厚却中正博大，都明白他是全真内功的根抵，绝不会有错，那这位木十八却是道家同门，更是烟霞门的高人了。

    丘处机更是确定救了杨铁心的正是木十八，笑道：“这位木大侠必是咱们正教的前辈高人，我想不必猜测了。”

    马钰捻须道：“参仙老怪忽然辞别离去，看来就是被这位木前辈点化的缘故了，如此看来这位木前辈当做真是前辈高人的行止了。”

    众人议论了片刻，虽然想不出烟霞门的来历，丘处机却是十分豁达，挥动衣袖道：“道家自有高人，本也不稀奇，这位木十八能出手救下靖儿，自然也是看不过襄阳的贪官劣绅沆瀣一气了，我以为他送到紫霄宫的银子便是让咱们重修紫霄宫的，左右都是光大道门，那就用了吧。”

    众人又说了片刻，最后都同意丘处机的意见，马钰让林清玄告诉吕志堂该用便用，只是要做好账目，防止木十八去看，最后还嘱咐道：“若是这位木前辈什么时候到了武当你们一定要好生招待，不得冒犯前辈高人。”

    林清玄自然是满口答应，然后就退了下去。

    走出来却见孙德生犹自门前站着等自己，林清玄心头一暖，急忙上前握住孙道人的手，道：“师兄，咱们找个僻静地方好好说说话。”

    兄弟二人转身到了后厨，孙德生厨艺精湛，片刻就整治出两碟素菜，两人吃着说着不一会儿过了半天。

    兄弟两人阔别大半年，心中都十分挂念，孙德生是担心林清玄适应不了主事，做不好执事道人，林清玄则是挂念孙德生身体如何。

    两人说了数个时辰的话也没尽兴，忽然听到外面有阵阵脚步声，林清玄皱眉待问，孙德生已经笑着说道：“是教内的三代弟子随同七位真人下山了，掌教让郭志瑞道长看家，宫里已经没留几个人了。”

    林清玄知道全真教诸道是去江南嘉兴烟雨楼了，知道烟雨楼大战后就是一年后的华山论剑了，不过现在距离烟雨楼大战还有两个月，郭靖和黄蓉等却还有大闹皇宫、丐帮君山大会、铁掌峰内夺得武穆遗书、黑沼潭北拜访一灯等诸多事情奇遇，当真是福缘深厚了。

    想起大闹皇宫后郭靖和黄蓉就要躲进牛家村曲灵风的密室内修炼九阴真经的疗伤篇治病了，只是不知道杨铁心和包惜弱逃得生天，杨康还会不会不要生父生母，偏要一心跟着完颜洪烈，若是他不跟着，郭靖大闹皇宫以后也不至于重伤垂死躲进牛家村密室练功疗伤了。

    想到这里林清玄脑中也是一震，只觉得自己不过是救下了杨铁心夫妇，还点化了梁子翁洗心革面远离是非，却不想已经能与很大可能改变剧情发展了。

    只是不知这种改变是好是坏，但是想到牛家村大战，全真七子里折了一个谭处端，自己身为重阳祖师传人，还得周伯通托付顾看全真教却是不能不管。

    再者说就算没有这一层关系和因果，林清玄觉得自己明知本教真人要被杀害，江南六怪这等正道豪杰被残害却也做不到无动于衷。

    念及于此，林清玄就准备在重阳宫多住几日和孙德生好生团聚，等到过个几天再赶赴牛家村救下谭处端，阻止杨康为恶。

    林清玄想来想去，觉得即便没有杨康和梁子翁参与，完颜洪烈和欧阳锋等的高手前去皇宫寻宝是必须的了，而郭靖和洪七公、周伯通等人也多半在皇宫偷吃御菜，所以大战难免，打完以后途径牛家村也是必然，那全真教和欧阳锋等人，以及寻找女儿的黄药师撞见也是必然了，谭处端说不准还是必死了。

    念头一起，林清玄就觉得自己既然因周伯通之故认作是重阳祖师的传人，一身本事根基也都是全真玄功，那护教救人也是本分了。

    于是在重阳宫里林清玄和孙德生等火工道人团聚了三日后就告辞离去了。

    林清玄本想走山前大路下山，正好还要骑了骡子，取了铁扁担，可是出得门来却鬼使神差的到了后山，心中暗自想道：当年也没当面说个缘由，不知道莫愁妹妹恼我么？哎，当年我也是鬼迷心窍，怎么偏偏就想了撩拨她的法子？实在是可恨可耻，不过她要是能因此不会随意对男人动心，未来也算躲过了自己的情劫，更不至于让嘉兴陆家庄再生惨剧了。

    林清玄想着不知不觉到了密林前，向古墓门口的方向张望了几下，却什么也看不到，不免微微失望，心头又是一惊，暗道：“我养气功夫本已非比寻常，寻常事务也早就不萦心头，怎么偏生就要来后山看看？看不到人又失望什么？”

    反思了片刻，林清玄终于长叹一声，心中叹息道：看来你林清玄本就是见李莫愁绝色容颜，气质脱俗动了凡心了，是以才会打着什么挽救人家不踩火坑的法子撩拨人家，事到临头发觉她动了情你又瞻前顾后没了胆气趁机退缩了，当真是渣男！

    林清玄心中辱骂了自己半天，终于脸皮发烫，只觉得自己站在古墓门前就羞愧难当了。

    忽然密林中一道白影闪动，接着一串银铃般的笑声响起。

    林清玄下意识转身就逃，刚走出几步就听到孙婆婆的声音出来：“姑娘你慢些，龙小姑娘，瞅着脚下，莫要被草藤绊倒。”

    林清玄脚步一顿，暗道：龙小姑娘?那笑声是听着像孩子，是小龙女？她是何时被古墓派收养的？

    想到这里林清玄就缓缓停下，然后就看到密林中一个身穿白衣的小姑娘咯咯笑着跑出来，两眼灵动，肌肤雪白，年龄虽只有四岁的样子，可腿直颈挺，唇红齿白，长大了定是一个能和黄蓉、李莫愁一较高下的绝色佳人了，且看她身段便知是个练武的好材料，不是小龙女却又是谁？

