    南城国将军府，正厅。

    面对沐傲雪的冷笑，沐紫宸只是淡淡一笑，这些凡人又怎么可能会知道她的真实能力呢，论天赋，她可是整个神界有史以来初始修为最高的仙子，就算这副身体里的灵根是白色的，她也能在最短时间内改变它的颜色。

    想到这里，沐紫宸扫了一眼沐傲雪，笑意微漾，道：“长姐若是不信的话就与我打个赌，如果我做到了，就请父亲大人给我母亲一个夫人的名分，并派人去将她寻回来，如果我没做到，我给长姐当一年的丫鬟，如何？”

    看到沐紫宸一副志在必得的样子，沐傲雪微微怔愣了一下，自己的天赋已经算是众姐妹们当中最好的，她不相信沐紫宸能在短短两个月内就把修为提升至满级元灵，但当她看到对方眼神里流露出来的光芒时，沐傲雪心中不禁泛起了一丝心虚。

    那眼神，像是能将她直接秒杀了似的。

    见沐傲雪迟迟不接话，身后的沐相宜连忙推了推她的手：“长姐，怕什么，答应她就是，依我看呐，她这个丫鬟可是当定了。”

    沐傲雪没有立刻回答沐相宜的话，而是转头看向身旁的沐博延道：“是否给那贱丫头母亲一个名分，这事恐怕还得父亲答应才行，我身为父亲的女儿，可没权力决定父亲的私事。”

    听到沐傲雪的话，沐博延眼眸中浮现出一抹淡淡的笑意，“如果宸儿真能考进珈蓝学院，为父倒是可以答应她的要求……”

    没等沐博延把话说完，亓官梦华已经来到了他身旁，“延郎，这件事你可要慎重考虑，可千万别听那丫头的一面之词……”

    当初强烈反对沐博延迎娶沐紫宸母亲的人正是亓官梦华，好不容易将这颗眼中钉赶出了家门，却没想到，这个话题今日又被重新牵扯了出来。

    不过这次，沐博延似乎并没有妥协，他用温和的眼神看了一眼沐紫宸后缓缓说道：“这件事不需要再考虑了，如果宸儿真能通过珈蓝考核，那也算是我沐家的一件大喜事！”

    “延郎……”

    亓官梦华还想再说话，却直接被沐博延给打断了，“夫人不必再说了，这件事我看就这样定了，一个月内宸儿的修为如果真能有所突破，我就去替她报名参加今年的珈蓝考核。”

    说完，他直接来到沐紫宸面前，轻声说道：“宸儿，为父不知道这两日在你身上究竟发生了什么，你的变化让为父感到有些意外，但你要相信，为父对你的爱和你其他三个姐姐是一样的，今天你哪儿都别去，留下来和大家一起迎接贵宾，好么？”

    沐紫宸犹豫片刻，最终还是点头答应了，虽然一百个不情愿，但她还是决定给沐博延一个面子。

    ……

    众人从卯时三刻开始等，一直到巳时，几辆装饰华贵的马车才缓缓驶到将军府外。

    马车停稳后，最先下车的是沐博延的长子沐恒洺，紧接着是千灵国的二皇子上官翰池和六皇子上官玄曦。

    上官翰池今年二十一岁，修为四级圣灵，做为千灵王和千灵王后所生的嫡皇子，他自幼便是万人尊崇的对象，七年前，当时年仅十四岁的上官翰池被千灵王册封为一星亲王，在千灵国的地位仅次于他的几位王叔，半年前，他又再次晋封为四星亲王。

    见到两位皇子，沐博延立刻带领次子沐恒琰及府中众人跪地说道：“下官沐博延携犬子拜见二殿下，拜见六殿下。”

    上官翰池微笑着上前将沐博延扶起，一脸温和的说道：“沐将军请起，我和六弟跟恒洺都是珈蓝弟子，您不必跟我们太见外。”

    沐博延缓缓起身，再次朝上官翰池鞠了一躬，恭敬的说道：“谢殿下，两位殿下舟车劳顿，就请先随下官到正厅去喝杯茶。”

    上官翰池点点头：“辛苦沐将军前面带路了。”

    几人很快跟着沐博延走进了将军府，上官玄曦依旧穿着那身暗红色的长袍，对于将军府内的布局，他早已经不陌生了，自从昨夜见过一次沐紫宸后，他满脑子都是那个十五岁少女的容貌。

    上官玄曦今年十六岁，修为八级圣灵，她的母亲是千灵王最宠爱的王妃，师父是珈蓝学院院长夜元恺，做为众多皇子中修为最高的修士，千灵王一直对他寄予厚望，在他十五岁时就已经加封他为三星亲王，虽然比上官翰池要低一级，但相对千灵国其他同辈皇子来说，他也算得上是身份显赫了。

    “父亲，两位殿下其实昨天就到天水城了。”沐恒洺一边走一边小声对沐博延说道。

    沐博延吃了一惊，“你说什么？殿下们昨日就到了？”

    沐恒洺点了点头：“两位殿下说想独自在南城国都城逛逛，所以便没有事先通知您，这不，我昨晚在客栈等了他俩一宿呢。”

    听完长子沐恒洺的话，沐博延心里泛起一阵紧张，他想起了将军府昨晚出现的那个来历不明的身影，沐紫宸说对方是个身穿暗红色长袍的十五六岁少年，昨夜他还在疑惑对方是哪家的公子，可如今看到上官玄曦的衣着，他基本已经可以猜到来者的身份。

    “六殿下，恕下官冒昧一问，昨夜您是不是已经光临过下官的家了？”沐博延转过头试探性的问道。

    上官玄曦慵懒的捋了捋自己的衣袖，淡淡的反问道：“沐将军家的四小姐昨夜睡得可好？”

    听到「四小姐」三个字，沐博延更加确定昨夜出现在将军府的人就是上官玄曦，于是连忙停下脚步跪地道：“原来昨夜在暗中说话的那个人真的是您，下官谢殿下对小女的救命之恩，如果不是殿下您，只怕小女早就已经葬身火海了。”

    什么？救命之恩？

    一旁的上官翰池和沐恒洺愣住了，他们从未听上官玄曦向他们提起过这件事。

    上官玄曦的嘴角勾起一抹淡淡的微笑：“不过是举手之劳罢了，沐将军不必太放在心上，再说，令千金机智过人，就算没有本王，她也能够全身而退的。”

    沐博延当即一阵紧张，他想到昨夜沐紫宸对上官玄曦的评价，不禁冒了一头冷汗，原来昨夜将军府里发生的一切，对方早已了如指掌，想到这里，沐博延再次俯下身，恭敬的说道：“殿下，小女之前从未见过您，如果有什么冒犯之处，还请殿下不要与她计较。”

    上官玄曦眼中划过一丝淡笑：“放心吧，本王是不会与一个姑娘一般见识的，哦，对了，忘记问将军，令千金的芳名的什么？”

    沐博延颔了颔首，连忙说道：“小女名叫沐紫宸，今年十五岁，下官平日里都唤她宸儿，殿下，一会到了正厅，下官一定让她亲自向您端茶道谢。”

    上官玄曦“嗯”了一声，刚想继续往前走，忽然想起了什么，又低眸对沐博延说了一句：“对了，昨晚那个纵火的嬷嬷可别轻易饶恕了，那个女人的心肠太坏了！”

    “是，是，下官一定会严惩纵火凶手的！”

    ……

    将军府，正厅内。

    女眷们排着整齐的队列站在正厅两侧恭迎两位皇子的到来。

    沐紫宸站在人群的最末端，等待之时，她独自玩弄起了腰间那个悬挂的百蝶穿花锦缎荷包，荷包里装着的是不是香囊或其他玩物，而是她再也熟悉不过的雪樱花瓣。

    做为雪樱花神的后代，她能用意念操纵这世间所有的雪樱花，而雪樱花瓣最大的作用，就是无视一切防御，她本以为脱离神体后，自己便无法再操控这些花瓣，直到两个时辰前，她趁丫鬟凤黎去给她准备洗脸水时，随手用意念在掌心幻化出了一片白色的雪樱花。

    看到花瓣的那一刻，她兴奋的快要跳起来了。

    她知道，除天蚕羽衣外，那将是她在凡界最有利的武器了。

    很快，正厅外便传来了脚步声，紧接着是沐博延的说话声：“两位殿下，这边请！”

    众人在亓官梦华的带领下齐刷刷的跪下了，“拜见二皇子殿下，拜见六皇子殿下。”

    行礼间，身穿暗金黄色彩条斜纹经锦长袍的上官翰池最先走了进来，他身形欣长，镂空雕花的金冠束着头发，一条宝石蓝师蛮纹金缕带系在腰间，一双明眸善睐的眼眸一边走一边扫视着厅内众人。

    从对方进门起，跪在一旁的沐傲雪就一直忍不住抬眸偷偷看他，她没想到，几年过去，上官翰池的模样还和她第一次见到时的一模一样。

    一轮扫视后，上官翰池的目光最终落在了沐紫宸身上，厅内每个年轻姑娘看他的眼神都充满了敬重和倾慕，唯有这个姑娘对他似乎并无任何兴趣。

    “恒洺啊，本王之前来过你们将军府，但印象之中，这个姑娘本王还是第一次见，你能替本王介绍一下吗？”上官翰池转头问身后跟随而至的沐恒洺道。

    沐恒洺看了一眼沐紫宸，虽然同在一个将军府长大，但他对这位丫鬟所生的妹妹并不是太了解，如果不是之前沐博延提到她的名字，沐恒洺甚至都不知道她叫什么，“回殿下的话，她......她是......”

    没等沐恒洺说话，另一个声音从厅外传了进来，“她就是本王刚才问起的将军府四小姐，沐紫宸姑娘。”

