    第六百一十一章领域   

    最终，在众人万分惊恐和震撼的目光之中！   

    叶无双的滔天一剑，终于斩出！   

    这一剑，斩爆天地！   

    这一剑，湮灭万物！   

    方圆万里，无人能抵挡！   

    这便是叶无双的实力！   

    哪怕是大魏皇室老祖，也被一剑直接斩飞！   

    噗！   

    大魏皇室老祖整个人倒飞出去，狂喷鲜血！   

    全场震撼！   

    谁也没有想到，大魏皇室老祖，竟然会在战斗之中处于劣势！   

    他可是天罡境界！   

    魏皇等人无法相信，他们原本以为大魏老祖突破了天罡境界之后，就能处于无敌的状态，定然能碾压叶无双，斩杀叶无双！   

    但怎么也没有想到，哪怕老祖突破了天罡境界，与叶无双的交手之中，一样没有占据上风！   

    今日的一幕，注定让他们永生难忘！   

    大魏皇室老祖脸色变得无比难看：“没有想到，本座还是小瞧了你，竟然会被你逼到这一步，不过今日的本座，会让你明白，什么才是真正的天罡境界，没有达到天罡境界，永远不知道天罡境界的强大，米粒之光，岂能与皓月争辉！”

    

    大魏皇室老祖疯狂的说道！   

    话语说道，天地之中，就像是有赞歌响起！   

    恐怖的气势，从他的身上爆发而出，将他浑身萦绕着无比浩渺！   

    就像是真正的神明一般！   

    给人一种神圣不可侵犯的感觉！   

    众人震惊，没有想到大魏皇室老祖竟然也没有全力爆发，他的实力究竟有多强？

    

    天罡境界，果真是如传说中一般恐怖至极！   

    大魏皇室老祖之前的确没有施展全力，因为他根本没有想过叶无双会如此强势！   

    但如今，叶无双终于让他感受到了威胁！   

    他明白再不爆发全力，自己甚至有可能阴沟里翻船！   

    而他绝对不会给叶无双这样的机会！   

    他势要杀了叶无双！   

    轰隆隆！   

    他此刻气势滔天，身后血脉力量爆发，他的血脉乃是七品天火巨猿，此刻他就犹如一座随时会爆发的火山一般，稍微触碰一丝丝，就会带俩毁灭的力量！   

    置身于无边的力量之中，场中所有人都是忍不住震撼了！   

    他们没有想到，大魏皇室老祖真正的实力会是如此恐怖！   

    原本在天罡境界面前，任何的努力都是不堪一击！   

    他们都是犹如蝼蚁一般的存在！   

    叶无双固然不简单，但面对恐怖至极的大魏皇室老祖，他还有底牌吗？

    

    轰！   

    虚空之中，大片的震颤！   

    整个苍穹，都开始破碎开来！   

    方圆万里，都像是形成了一片无形的领域！   

    任何一个踏入这片领域的生灵，都受到了极大的限制，像是迈入了泥潭一般，无法动弹！   

    达到了天罡境界，武者便拥有一种特殊的技能，便是领域！   

    这是一种规则一样的存在，在这片领域之中，他就是主宰！   

    没有人能反抗！   

    除非同为天罡境界的强者施展领域抵抗他的领域！   

    因此在领域之中，他便是无敌的存在！   

    轰隆隆！   

    他没有任何的悬念！   

    直接施展领域，方圆万里的领域，都感受到巨大的压迫！   

    所有强者都是动弹不得，无法言语，受到了碾压！   

    他们的五脏六腑，几乎全部移位！   

    大片的鲜血，不断从他们的身上涌动！   

    就像是即将爆裂的瓷器一般！   

    显得无比的凄惨！   

    不过这样的惨烈，情况算是比较好的！   

    情况更差的，不少弱一些的强者，连惨叫的机会都没有，便是直接被领域之力震得爆体而亡，当场身消道陨！   

    他们直接惨死！   

    而且还是神魂俱灭的那种！   

    在大魏皇室老祖爆发出自己领域的瞬间，除了大魏皇室的人，其他强者，哪怕是围观者，都被大魏皇室老祖的领域锁定，直接惨死，连反抗的机会都没有！   

    震撼！   

    彻底的震撼！   

    天罡境界，原来真的如此恐怖！   

    超乎所有人的想象！   

    然而下一刻，他们却都是目瞪口呆的看见了令他们惊讶的一幕！   

    在叶无双身后，项天生等人却没有受到任何的影响，依旧站在天地之中！   

    所有人全部震惊！   

    怎么可能？

    

    他们竟然没有事情？

    

    要知道，不少人比他们实力更强，然而仅仅是围观，却死在场中！   

    然而项天生等人没有受到影响，不少实力较弱的士兵也只是勉强脸色变色，并没有惨死！   

    下一刻，所有人的目光都注视着叶无双！   

    是叶无双？

    

    他也在天地之中，没有受到任何的影响！   

    而项天生等人，都是叶无双所庇护！   

    原本以为大魏皇室老祖爆发了领域之后，叶无双定然无法抗衡！   

    却发现叶无双竟然没有受到任何的影响！   

    他们皆是无比的震撼？

    

    怎么可能！   

    大魏皇室老祖的脸色也是忍不住一变，看向叶无双！   

    “不就是领域之力，你以为就你一个人拥有领域之力吗？”

    

    叶无双嘲讽不屑的看着大魏皇室老祖，下一瞬间，自他的身上，同样浮现出一股滔天的领域之力，威势竟然丝毫不弱于大魏皇室老祖的领域！   

    一瞬间叶无双的领域占据了天地的大半，将大魏皇室老祖的领域直接压制了！   

    项天生等人终于明白，原来一直庇护他们的竟然是叶无双的领域之力！   

    “怎么可能？

    你拥有领域？

    你还不到天罡境界？”

    

    大魏皇室老祖震惊万分，无法相信！   

    所有武者都知晓，唯有天罡境界，甚至是天罡境界之中的天骄和强者才有可能拥有领域之力！   

    而叶无双才不过金胎境界，甚至还不到地煞境界，怎么可能拥有领域之力！   

    “谁告诉你只有天罡境界才能拥有领域？”

    

    叶无双嘲讽的看着大魏皇室老祖！   

    领域之力，乃是武者的一种特殊的技能，只要能掌控领域之力，哪怕是凝气境界就能拥有！   

    而叶无双身为前世至尊，自然对领域十分熟悉！   

    从他重新开始修炼之后，自然就掌控了领域！   

    只是其他人并不知晓罢了！   

    他也没有解释！   

    但靠着领域之力，他碾压无数强者！   

    如果不是大魏皇室老祖施展了领域，叶无双倒也未必会施展领域之力！   

    

