    第225章尧尧念情诗，荞荞心动

    镜头里的穆尧，脸白纯洁，是不染纤尘的大男孩，高高在上的学神，沈荞西趴在床上，拖着腮，用脏脏的思想店.氵亏他,赤热的目光扒开他的衣，侵.范他。

    室内暖气开得很足，腰间的系带被松了几许，沈荞西将睡袍领子往一侧撩开，露出她雪白圆润的右肩，春光悄悄乍泄。

    她要求换诗，她记得那首，第一百九十页。

    穆尧下意识抬头,看到屏幕里的她，顿住，握着书页的手指倏然收紧，指腹的血蹭到了书页上。

    屏幕中的女人唇红肤白，艳丽的惊人，顺着她的脸一点点往下，睡袍的领口已被撩开，低趴的姿势，穆尧眼睛里只剩下两处白白的光，晃动。

    那是他的玩具，他的零食。

    如果她没走，他手里捧着的不会是这本书，嘴也会变得忙碌，哪里还有时间念诗。

    白光不那么纯粹，穆尧黑睫煽动，心跳乱了节拍，他将书翻到一百九十页。

    念。

    “我想望你的嘴,你的声音,你的发，沉默而饣几｜氵曷的，我游荡街头……我渴望你滑溜溜的笑声……渴望你苍白玉石般的指甲……我想吃掉你的皮肤像吞下一整颗杏仁……”

    沈荞西一点点注意观察穆尧眼里的湿雾，她永远大胆，祸乱那道镇定的男音失了轨道，潮湿，迷乱，声线低磁，像是在惑乱女人心智。

    “我想吃掉你在可爱的亻本内闪耀的阳光……”

    他声音还在继续，落入沈荞西耳中出现了严重偏差，是过去他汗如雨下落在她耳边的漫息。

    沈荞西心肠作痒，血液兴奋窜流：“尧尧。”

    他听，视线落回屏幕，总不集中，被粉色的吸引。

    书摊开，不动声色压住根。

    “嗯？”

    沈荞西说：“我想听你川.，刚才那样，声音连起来。”

    穆尧红着耳说不会。

    视频中穆尧睫毛一扇一动，让人心痒难耐，漂亮的五官是女生的羞媚。

    沈荞西不准他逃：“你川.过”

    这种声音,听了会让人上瘾。

    “我想听,尧尧不会的话，我去外面找两个会的弟弟来。”

    她太坏了。

    穆尧根本不是她的对手。

    被逼无路却又委屈下声音求她：“别去。”

    沈荞西笑得比桃花还得意，他乖到只会让人想欺负他。

    穆尧头趴在桌子上，只露出毛茸茸的脑袋在视频中，就连黑发也软到她心坎。

    空气中安静了一会，沈荞西反思难度是不是太大了点时，手机里突然哼声飘然，性感中又有几分稚气，比女人还娇魅。

    沈荞西还没来得及反应，只听一声“姐姐晚安”后，视频便被挂了。

    一只害羞的小狼崽，嘶溜一下钻进了洞里。

    沈荞西弯起了唇。

    又野性又易羞的穆尧，他是人格分裂吗？

    野得让人心动，羞起来她心生怜爱。

    乖乖，沈荞西将脸埋进被褥里，激动，她是捡到了什么宝。

    —

    第二天，沈荞西受谢夫人邀去谢家吃饭，沈珺坐在一楼客厅满眼不爽地瞪她背影。

    沈女士在教沈珺织围巾，见她不乐，拍了拍她手：“荞荞是去谢家讨论婚事，小珺想不想出去走走，妈跟你一起。”

    沈珺气恼，毛线扔地上：“妈，明明我才是你女儿，为什么不让她走？你跟爸还有哥还对她这么好，有没有考虑过我的感受？”

    ?  ?嘎嘎嘎——

    ?  

    ????  

    (本章完)

