    第829章 秒杀

    “风华那边情况怎么样了？”

    当盛世醉鬼在完成一个副本后，突然想起什么，对旁边的末夏问道。

    这时末夏走了上来道：

    “还没消息。”

    随后盛世末夏将网友从和族游戏论坛转发过来的直播画面，递给盛世醉鬼看。

    此时在这个直播的画面中，被夷为平地的城主府中站满了一个个装备精良的城卫队。

    而最引人注意的便是那包围圈中心，时隐时现的蛇首。

    “那就是八岐吗？”

    盛世醉鬼还是第一次看到和族战区所谓的八岐真身。

    由于玩家无法靠近城主府的缘故，因此直播画面看其中也不是很清楚。

    这时盛世末夏在一边解释道:

    “风华他们现在就在那个巨大的坑洞下面。”

    “不知道这风华是用了什么办法，现在上面的人都下不去。”

    “底下究竟是什么情况，我们也不知道。”

    盛世醉鬼看了会直播画面，随后耸了耸肩道：

    “看来我们也就只能等结果了。”

    盛世末夏：

    “我想是的。”

    盛世醉鬼看到这边的战利品都已经收拾的差不多了，便不再理会道：

    “那就等有结果的时候，再通知我。”

    “另外通知升级1队，十分钟后去雨诺岛升级。”

    ……

    “10、9、8、7、6、5、4打断……回城失败。”

    战晨狼狈的向一边滚去。

    而之前所站的位置则突然发生爆炸：

    “轰~”

    直接砸出一个坑洞。

    此刻在战晨面前的萧何苦笑道：

    “不行啊！”

    “这臭虫太猛了，根本拉不住！”

    就在这时，东方静脸色凝重道：

    “还有1分钟！”

    此时这禁地中除了林逸外，还有天赐，赤瞳，东方静，萧何，战晨和稳重如山与失语7人。

    现在无论是谁要回城，都会遭到来自八岐的猛烈攻击。

    看着张新颖等人在自己眼皮子底下离开，八岐其实都已经疯了。

    它绝不会允许这些冒犯了自己的人，得以毫发无伤的离开这里。

    眼看回城不行，与此同时结界的能量只能再维持不到1分钟。

    外面的山田木笙与唐泽一雄等人早已蓄势待发。

    现在只要结界撤去，林逸等人绝对会遭到一波致命的打击。

    那时候要再想离开便是做梦。

    因此林逸立刻对几人道：

    “给我拖住它！”

    说话间，林逸立刻脱离战斗退到角落。

    随即林逸开启【血玉】的附加技能：

    “传送”

    “10、9、8……2、1”

    系统：“传送阵已建立。”

    下一刻，林逸的面前出现一道血红色的传送阵。

    林逸连忙道：

    “所有人都进去，快！”

    禁地上方的唐泽一雄等人看到这一幕，不由得又惊又怒：

    “八嘎！快阻止他们。”

    “不要让他们跑了，八岐大人。”

    “破坏那个传送阵啊，快。”

    这时的八岐也注意到那个传送阵。

    八颗蛇首几乎同时是双目充血：

    “不好，他们要跑。”

    “快点毁掉传送阵。”

    “快啊！”

    “你们哪里走！”

    ……

    帅掉渣等人这时也已经发现了这一点，一行人立刻冲了过来。

    林逸连忙道：

    “快点进去，我来拖住他。”

    这时林逸突然对爱芙拉道：

    “合体！”

    其头上的爱芙拉连忙点头：

    “嗯！”

    刹那间。

    爱芙拉化作星星点点，融入林逸体内。

    不过眨眼间的功夫，林逸的身后出现一个巨大的爱芙拉虚影，并传来一个空灵的声音：

    “吾以灵之守护，荡平一切邪恶。”

    林逸挡在八岐面前接连开启技能：

    “寒冰领域”（敌方10米内地方移动/攻击速度-20%，我方移动/攻击速度+10%）

    在领域形成的一瞬间，八岐的速度猛的一滞。

    天赐等人趁此机会迅速向林逸身后跑去。

    离得近的战晨已经来到了传送阵旁边，他看了眼独自面对八岐那庞大身躯的林逸，红着眼咬着牙踏入其中。

    八岐的八颗蛇首看到这一幕，不由得目露凶光：

    “无论你们逃到哪里，我也要去撕了你们。”

    就在这时，八颗蛇首几乎同时张开嘴。

    紧接着一道道魔法潮汐在其口中汇聚，一股令人心悸的力量正在逐渐形成。

    这时东方静连忙冲着林逸道：

    “快躲开！”

    “这个你是挡不住的。”

    她知道现在林逸的所有保命BUFF都已经在冷却，就连复活都已经复活过一次。

    要是被打中死了的话，那可就真的死了。

    在这被八岐杀了，可是要掉级甚至掉装备啊！

    林逸那一身装备，掉了任何一件都是巨大的损失。

    为此东方静并不希望林逸冒险。

    这一点林逸当然知道。

    不过这时候如果自己让开的话，八岐的这道攻击会直接摧毁传送阵，那时候天赐等人可就走不了了。

    现在距离结界结束还有不到几秒，林逸根本不会允许那样的事情发生。

    因此林逸对东方静的提醒无动于衷道：

    “你们快走，我自有办法。”

    东方静见此，最终也就只得选择相信林逸，转头便朝着传送阵跑去。

    当林逸注意到八颗蛇首的能量聚集到一个临界点时，他立刻一招手：

    “看你的了。”

    精灵龙突然咆哮着穿越虚空而来。

    紧接着刚出现的精灵龙便使用其庞大的身躯，直接扑到八岐身上。

    在那一瞬间，八颗蛇首口中的能量波突然爆发：

    “轰~轰~轰……”

    八道能量波直接穿过精灵龙的身躯，精灵龙嚎叫一声。

    刚登场的它，那庞大的身躯直接在八岐的攻击下爆裂开，鲜血飞溅。

    天赐等人看到这一幕，不由得吃惊的看向林逸：

    “风老大！”

    林逸强忍着心痛，怒吼一声：

    “走！”

    被扑倒的八岐挣扎着站起身，它同样充满了愤怒的发出怒吼。

    而就是精灵龙刚刚那么一耽误的时间，天赐等人已经相继使用传送阵离开。

    赤瞳最后一个出现在传送阵旁边，看向林逸：

    “风老大，快走啊！”

    这时八岐的八颗头颅直接向林逸发出愤怒的咆哮：

    “哪里走！”

    此时的林逸一边朝着八岐发动技能：

    “奥术飞弹”

    对八岐不断的造成伤害。

    一边背对着赤瞳道：

    “别管我，我有办法，你快走！”

    见林逸如此坚持，没有办法的赤瞳只得狠下心跨入传送阵之中。

    就在赤瞳离开后，传送阵存在的时间刚好结束并消失。

    与此同时，结界的能量正在以肉眼可见的速度消散。

    早已摩拳擦掌，怒火冲天的唐泽一雄等人，更是蓄势待发。

    面对天赐等人的离开，八岐现在就只能将自己那满腔怒火发泄在面前这林逸的身上：

    “我要杀了你！”

    可是下一刻，八岐那十二颗瞳孔中，忽然透着难以置信的看着林逸：

    “你！”

    这时林逸忽然收到一条系统的提示：

    系统：“触发【赤霄神珠】的被动，对目标【八岐大蛇】造成致命一击。”

    当林逸愕然的抬起头时，正好看到八岐头上飘起的那巨额的伤害：

    “-5266201”致命一击～

    (本章完)

