    魔心藤消失后，整座密林变成了普通的林子。在法力被封锁前，她峭壁上挖了一个洞将自己藏了进去。

    洞外生长着一些树，树冠将洞口掩盖了起来。为了预防外一，她还催生出一些树藤，将洞口的伪装修改得更加自然。

    简单的修整了一番石洞后，沈月明的法力也正式被封锁了。她要等六个时辰后才能重新使用法力。

    她靠在石壁上，复盘起刚才发生的一战和其中收获。

    姓名：沈月明【一个杀伐果决，眉目清秀，带着马甲的小配角】

    力量：28【马无夜草不肥】

    体质：28【人猿泰山】

    精神：9【偏科是不好的哦。】

    法力：35【封锁中，六个时辰后解锁】

    特殊属性：驱邪三级、换脸三级，六识二级，双合一级，缠绕二级。

    虽然刚才差点要翻车，但是自己终究是赢了。

    除了精神值外，各项属性都得到了巨大的提升。

    一个二阶灵物可以提升5点，三阶诡物可以提升10点。

    刚才一战下来，自己消灭了两个三阶诡物，得到了一个二阶灵物；缠绕、六识都得到了提升。

    看着三十五点的法力，沈月明心里总算松了一口气，她在这个世界算是有了基本立足之本了。

    她的视线停留在精神值上，眉头微簇。

    不知道是不是精神力和法力严重不匹配的原因，她总觉得脑子有些胀痛。

    虽然她的精神值比以前高，但是和急速提升的法力值相比，实在差太多了。

    这样一来，法力提升的再多，自己无法有效操控，也只是浪费罢了。

    除此之外，刚才一战也提醒了她一个迫在眉睫的问题。

    她没有修行功法，便不知道该如何应用自身法力。

    特殊属性虽好，但是太杂，不成体系。面对同等实力，战斗经验又丰富的对手，自己弱势太明显了。

    她现在好像是一座外表华丽的高楼，但是欠缺支撑高楼的支架，到处都是破绽。

    她一定要尽快找到操控法力的修行方法，将法力彻底融会贯通。

    可是，修行功法和提升精神值的办法，她又该去哪里找呢？

    沈月明触摸着郭嘉禾给自己的玉牌，这块玉牌可以指引自己找到密府宝藏的位置。

    这里，会不会有自己想要的东西呢？

    想来，进入第三关考核的通关者，大部分都是冲这个密府宝藏来的。

    沈月明轻叹，除了这个密府宝藏，自己如今也没有其他更好的途径得到修行功法和提升精神值的办法了。

    她的脑子里不期然出现了李大夫的身影，李大夫能够用普通纸笔绘出灵符。

    如此看来，他八成也是修行中人。虽然不知道为什么会在万生镇开药铺，想必也有不为人知的理由。

    道门为了修行秘法，尚且需要忍让妖兽一系。想必自己需要的修行功法和提升精神力的法门，也不轻易可以得到的东西。

    自己虽然和李大夫相识数个月，但是对他的底细并不清楚。平日里薅点一级灵符也就算了，实在没有什么理由厚脸皮在从他那里拿修行功法。

    沈月明看着玉牌上的红点，那时人仙密府宝藏的位置所在，离自己如今所在的山谷不远。

    如今想来，胭娘它们来到此处便是冲着宝藏。

    第三关考核，果然危机重重。不但要抢夺通关牌，还要夺宝藏。

    之前收拾战场的时候，她只拿了胭娘的储物袋和西山剑的长剑，还有两枚通关牌。

    胭娘作为出身好的大妖，它的储物袋都不同寻常。

    储物袋通体红色，面上是金丝绣成的网格。触感细腻，低头一嗅，隐隐约约有一道特别的香气。

    沈月明总觉得这道香气有些熟悉，好像檀香啊。

    等等，檀香！

    沈月明脑子里电光火石般出现了一幕场景。

    胭娘好像不止是妖兽王庭贵女，它和一位佛子也关系匪浅啊。

    道子，佛子，一看就是差不多同等的存在。麒麟道子一看就很强，那位未知的佛子实力想必也不差。

    很好，短短几天之内，她已经成功和道门，妖兽王庭，佛门结仇了。

    唯一值得庆幸的时候，结仇的时候她都没有用自己本体。就连和道门结仇那次，也是做了伪装。

    沈月明看着手中的储物袋，既然已经结仇了，那不如再多结一点？

    然而，她现在调动不了法力，无法打开储物袋。

    沈月明悻悻的把储物袋放在一旁，拿起西山剑的长剑。

    不知道是不是因为长剑有灵，感应到主人的离去。

    这把长剑显得有些晦暗，完全没有之前那般锋利之感。

    是个好东西，可惜不是自己的，自己也不会用。

    沈月明叹了一口气，好东西果然不是那么好捡的。

    她将目光移到了两枚通关牌上。一枚金牌，一枚木牌。

    木牌只可以感应到周围十丈没有另一位通关者，而金牌可以感应百丈的范围。

    简单感知后，沈月明松了一口气，百丈之内并没有另一位通关者。

    复盘完成后，沈月明将东西收好，靠在石壁上闭目养神等待六个时辰的过去。

    不知时间过去了多久，沈月明突然睁开了双眼。她看向手中的金色通关牌，有通关者在靠近山谷。

    可是，她的法力还需要小半个时辰才可以解封。

    有通关牌的存在，自己能感应到他们。他们以前也可以感应到自己。

    逃，是不可能了。只能想办法，拖过这段时间。

    想到这里，沈月明收起心中的忐忑。安静的坐在原地，等待他们的到来。

    刷的一声，洞外的树藤被人一剑清除。

    一个人影从洞外走了进来，沈月明平静的看了过去。

    来人从光亮中踏进稍显昏暗的山洞内，沈月明面上不动声色，心中却莫名松了口气。

    来人是麒麟道子，而不是犬涉它们。

    是了，之前胭娘它们受伤，便是因为麒麟道子。如今麒麟道子追来，也实属正常。

    麒麟道子看到沈月明时，瞳孔微增，似乎同样惊讶在此的人是她。

    不过，他并没有多说什么，而是看向了躺在沈月明身边的长剑和红色储物袋。

    因为法力被封锁，沈月明没有办法将它们收起，只能先放在外面。

    

