    棒子国服，SKT战队。

    “三天了……距离我大棒子国服的战队团灭已经过去三天了。”

    一位贼眉鼠眼，戴着眼镜，抹着油头，一副‘人类高质量男性’的模样，坐在椅子上，手指有节奏地敲着桌子，俯视着下边的一众队员。

    “第一天，FAKER被爆了[封天四卦]，你们四处聚集了4000人战队，去报仇，结果被反杀，团灭。”

    “第二天，FAKER你说要祸水东引，找土著BOSS刷好感度。”

    “第三天，队员们在FAKER你的带领下，引导BOSS过去击杀什么天道行，结果又被BOSS反水给杀害……”

    “短短三天，你死了三回，真有你的啊！”

    FAKER听到这个人的阴阳怪气，面色沉凝，压下了心中对他的厌恶，站起身来，开口道：

    “是我的指挥出现了失误思密达，是我低估了天道行的战斗力，他确实一个很强的……”

    “闭嘴！FAKER！”

    然而FAKER还没说完话，这位贼眉鼠眼的老板就直接开口，打断了FAKER的发言：

    “FAKER，你也是老将了，要点脸！我要的不是你的借口和道歉，我要的是结果！你输了不止一次，我看到的就是这个结果！”

    难听的公鸭嗓音响彻了整个SKT，一时间，整个SKT都安静了下来。

    “说吧，继续说，我倒想看看你还有什么借口说给我听。”

    听到自己老板说出了这样的话，FAKER握紧双拳，强忍着不爆发。

    因为他不玩【九域】，自己说什么也没用。

    然而，就在这时，一位看不下去FAKER被训的年轻队员，站起身来，紧张地握紧双拳，开口道：

    “老板，我们……没有[清心]思密达！”

    “咱们战队也没那么缺钱，其他的三星、DK都花钱买了[清心]，能够提升在[无尽战场]中的效率，我们就是因为缺少了……”

    “啪！”

    这位年轻队员话还没说完，突然又是一道吵闹的拍桌声响了起来！

    “阿西吧！我让你说话了吗？你有资格在这儿说话吗？！”

    骂完那名年轻队员之后，老板从椅子上站了起来，瞥了FAKER一眼，开口道：

    “这就是你教出来的队员啊，你这队长的位置，也该挪挪了。”

    说完，老板拍了拍手，随后一位身披SKT队服的队员从门外走了进来。

    “GORI，来，说一下你的新计划。”

    这位队员刚进来，就面带让人感觉不适的笑容，朝着满屋子的队员鞠躬：

    “谢谢老板给我这个机会，谢谢FAKER给我让出了这个位置。”

    FAKER看了一眼这位名叫GORI的队员，目光有些不善。

    GORI，是自己的替补，队长替补，也就是副队长，但与自己向来不和，从来都不服从指挥！

    这个时候，GORI站了出来，想要做什么？

    而且……还说自己让出了队长的位置？

    GORI来到这位油头老板的身边后，俯视地看了一眼FAKER，嘿嘿一笑，开口道：

    “我的策略，与FAKER队长不同，我折磨死了几个[阴阳界]光明阵营的NPC，获得了[沼灵蝎]族的消息，而且得知，[沼灵蝎]族是[米利坚服]的十二星座神殿之一----天蝎神殿的麾下种族！”

    “只要我们下药，迷倒了那群蝎子，再用计刷好感度，到时候就能策反了[沼灵蝎]族，就能狠狠地从[米利坚服]身上，咬下一块肉来！”

    “届时，我们[棒子国服]也会因为奴役了这个种族，再使用我们[偷窃栏]的专长，偷到天蝎神殿的至宝，这样就能更进一步扩展，我们[棒子国服]的[黑暗阵营]领地思密达！”

    听到GORI的激进策略，以及轻描淡写地对NPC的生命的蔑视，FAKER当场就暴怒了起来：

    “GORI！你这是什么狗日的策略？！没有半点对于生命的敬畏！【九域】中的NPC可不是玩家！只要死了就真的……”

    “我让你说话了吗！FAKER？！”

    FAKER的话还没说完，那位油头的老板就朝着FAKER又一次怒吼起来！

    “可是！老板！我感觉【九域】真的不是普通的游戏，它甚至有可能是一个……”

    “滚出去！FAKER！滚出我的会议室！”

    油头老板接二连三的怒吼，让FAKER彻底沉默了下来。

    “你要仗着自己是SKT的老队员，就敢这么当着我的面和我吵？！我才是老板！你只是一个员工而已！”

    听到了油头老板的发言，FAKER不再说话了。

    自从SKT换了老板之后，一切都变了……

    “从一开始，老板你不听我的建议，选择让SKT加入[黑暗阵营]时，我就该明白，你已经想让我走了。”

    握紧的拳头逐渐松开，FAKER缓缓而坚定地脱下了自己身上，陪伴了自己八年电竞生涯的队服。

    FAKER深吸一口气，张了张嘴，咬咬牙，眼神在挣扎之后，又重归坚定：

    “我……退出SKT。”

    艰难地轻声着说出这句话后，FAKER转身离开了会议室。

    “FAKER！”

    “队长！别冲动啊！”

    “FAKER！你要走……我和你一块走思密达！”

    “……”

    看到FAKER做出了这种举动，一众FAKER的亲卫都站了起来，想要跟着FAKER一块走。

    但他们，毕竟不是FAKER……

    这时，身为副队长的GORI站了出来，对着一众激动的队员嘲讽道：

    “他走，那是他站了太久的位置，该走了，你们？付得起违约金吗？”

    听到GORI的话，这一众队员满脸愤怒，但一个个都握紧拳头，十分生气，又无奈地重新坐回了座位上。

    而GORI，看到FAKER听到自己的话，转过身来看自己后，笑容更甚！

    直接朝着FAKER竖起一个大拇指，随后旋转向下。

    言外之意----

    【弱爆了】！

    就算是曾经的神又怎么样？

    早就该让出位置了！

    “要走赶紧走！把道具全给我退了！花了老子这么多钱！”

    油头老板和GORI相视一笑，正想要击掌庆祝一下。

    但这时，所有SKT队员的设备，包括GORI的游戏舱，同时收到了【九域】的消息提醒：

    【叮！[九域]紧急公告！】

    ……

    【叮！[棒子国服]紧急公告！】

    【叮！……[沼灵蝎]族消失，天蝎神殿后继无族，陷入沉睡，暂时不对外开放，[九域]开始自动维护。】

    GORI看到这则消息发来，大张着嘴，一时间，说不出话来……

    [沼灵蝎]族……没了？

    计划，还没实施，怎么就破产了？

    看到自己身边脸都突然黑了半截的老板，GORI当即陪起了笑脸：

    “老板放心！我……我还有B计划！”

