    King：“不可思议！”

    御坂美琴：“但是想到平行世界里面托尼和米队结婚了，我感觉其实也还能接受。”

    托尼史塔克：“炮姐，闭嘴！”

    托尼史塔克：“不要再提起这件事情了！！！”

    托尼史塔克：“钢铁侠震怒.jpg”

    罗濠教主：“虽然世界不同，但由此可以确定托尼史塔克具备修炼魔法的天赋，甚至是足以让古一倾囊相授，将至尊法师之位传给他。”

    罗濠教主：“器量倒是不小。”

    对一个科技侧的天才倾囊相授魔法，甚至是传与他至尊法师的称号，不得不说古一的格局很大。

    不谈什么保护世界的目的，而是科技侧和魔法侧之间在没有确定贯通性之前是不可能有丝毫的碰触的，甚至在一定程度上魔法侧和科技侧是敌对关系。

    至少，二者在地位上是绝对不平等的。

    科技侧会质疑魔法侧，魔法侧也看不起科技侧。

    所以，对于古一，她难免升起了一些敬佩。

    而托尼虽然也不太相信自己能成为至尊法师，但叶玄的话至少让他确定古一不会因为他的身份而不让他学习魔法。

    至于是否能像平行世界的自己那样成为至尊法师，那就看运气了。

    King：“其实对于托尼来说，如果真的修炼魔法，成为至尊法师，那应该会获得一笔不小的积分吧。”

    King：“毕竟从钢铁侠托尼变成了至尊法师托尼。”

    King：“改变剧情的程度还是蛮大的。”

    托尼看到King的发言，眼睛一亮。

    你要是聊这个，我可就不困了。

    琦玉：“@King，不要再聊了，赶紧去买菜。”

    琦玉：“再聊下去，打折的菜就卖完了。”

    突如其来的琦玉，让King停下来继续聊下去的想法。

    King：“.........”

    King：”你真的应该习惯享受一下小康家庭的生活，老师。“

    King：“不缺钱的我们是不需要去买打折菜的啊！老师！”

    King：“偶尔去一次两次也就算了，但天天去......而且你是从哪里知道这么多的打折商店的啊！”

    琦玉：“快去，快去。”

    King：“败给你了。”

    King：“我马上到。”

    托尼史塔克：“..........”

    利姆露：“就算从杰诺斯变成了King，琦玉的生活依旧没有太大的变化啊。”

    利姆露：“至少在剩菜这一方面。”

    时崎狂三：“不过至少还是和平的，没有像托尼那么夸张。”

    神明、宇宙霸主、魔法师、多玛姆、人工智能.......托尼的世界真的算是多灾多难了。

    叶玄：“不，要看人的。”

    叶玄：“其实真要比较琦玉的世界比托尼的世界危险的多。”

    叶玄：“因为怪人的诞生完全是随机的。”

    叶玄：“可乐、汉堡、家电、零食、蔬菜、海鲜，这些日常生活的东西不知道什么时候就变成了怪人，然后就是杀戮。”

    叶玄：“看起来和平完全是被琦玉一个人扛着。”

    叶玄：“最后的波罗斯如果不是琦玉，说不定因为找不到敌人一发毁灭炮把地球的地表给崩灭了。”

    叶玄：“能活下来的没有多少。”

    托尼史塔克：“所以，我的世界其实还好？”

    叶玄：”不，只是对你不太友好而已。“

    毕竟这家伙最后还死了，嗯，其实也不只是死了他一个。

    托尼史塔克：“...........”

    正当众人聊得开心的时候，才安定没几天的聊天群此刻又崩了出来。

    “叮，检测到群员艾斯德斯世界出现穿越者，开始制定任务。”

    “叮，任务制定成功。”

    “叮，请宿主查看。”

    【任务：穿越者柳风携带剑豪系统穿越斩赤红世界，目前已经加入夜袭】

    【任务内容：击杀穿越者柳风，回收剑豪系统】

    【任务人数：因此任务穿越者过于弱小，故除宿主外只能让一位群员进入】

    【任务奖励：穿越者柳风价值一万积分，剑豪系统价值十万积分】

    穿越者任务再来，就是可惜这次的穿越任务过于简单。

    除了叶玄之外，竟然只能让一个群员进入。

    这不妥妥的锻炼新人吗。

    不过夜袭组织竟然还在？叶玄还以为艾斯德斯成为女王之后已经将夜袭回收，甚至已经将**军摧毁了。

    留着他们是因为怕无聊吗？

    叶玄摇了摇头，随手将穿越任务分享到聊天群中。

    托尼史塔克：“一万的穿越者？嘶，是不是有点太便宜了？“

    托尼史塔克：“这个穿越者的实力估计还没有海贼世界的那个高。”

    托尼史塔克：”很适合我啊感觉。“

    高槻泉：“不，我觉得这个任务是为了我而定制的。”

    高槻泉：“好歹是前几批加入聊天群的，我都没参与过任务。”

    高槻泉：“郁闷.jpg”

    高槻泉：“@群主，这次应该轮到我了吧？”

    高槻泉：“卖萌.jpg”

    泉姐甚至发了一张装可爱的图片。

    叶玄：“我........“

    叶玄：“问我没用，还是要看有没有人和你争。”

    叶玄：“摊手.jpg”

    差一点的叶玄就同意了，但他是个合格的群主，怎么能偏向于某人呢。

    不可能的，绝对的不可能。

    艾斯德斯：“我的世界竟然出现了穿越者吗，倒是有趣。”

    艾斯德斯：“看来没有消灭夜袭是对的。”

    她原本留着夜袭是给她添点乐子的，再加上夜袭嫉恶如仇，正好能帮她看管那些以权谋私之人，所以也就留着了。

    穿越者的事情她也想过，如果这个世界出现穿越者的话，大概率是在夜袭组织。

    毕竟目前所出现的穿越者都是男人，而男人喜欢什么？还用说嘛。

    呵。

    艾斯德斯嘴角掀起一抹笑容，蓝色的眼眸中夹杂着些许趣味。

    时崎狂三：“就十一万积分，不去了。”

    时崎狂三：“看不上。”

    作为聊天群极少数可以以时间来兑换积分的群员，狂三对于十一万积分没有多少兴趣。

    而且上次任务她已经参与过了，这一次就让给别人吧。

    沃班伯爵：“老朽同样如此。”

    白胡子：“库啦啦啦，这点积分就不和你们抢了。”

    张三丰：“老道倒是不嫌弃，但这些天老道有事要做，所以也放弃了。”

    托尼史塔克：“那我......要一个名字？”

