    “巫晨，他是阿黎，我同你说过的，你的弟弟。”

    时笙的话同时将我们二人的思绪都拉了回来。

    与时笙相处的这些日子以来，我早就发现，她并非是表面上看起来那般清冷不好接近，在没有其他人的时候，她总是笑着的。

    就像现在这样，脸上眼里都带着温柔的笑意。

    听到时笙对我的介绍，我有些局促不安的看了一眼巫晨。

    纵然时笙已经同我说过许多与他有关的事情，可在亲眼见到他的这一刻，我还是从心中油然而生一股自卑感。

    他是高高在上的大巫后人，是巫咸国下一代的希望。

    而我却是现任大巫与外族女子结合生下来的一个孽种，兴许也会变成他一生中最大的污点。

    他真的会愿意认下我这样一个弟弟吗？

    我不安的站在原地低下头，躲避着他的眼神。

    可没过多久，我眼前突然暗了一下，抬头一看，这才发现原来巫晨不知何时已经走到了我的面前。

    他不似大巫那样，见到我之时永远都是一副高高在上，盛气凌人的模样；亦不似祭司大人表现出来的那般冷漠。

    他只是平静的看着我，嘴角噙着一抹淡淡的笑意。

    “你叫阿黎是吗？

    你的事情，时笙都已经全部告诉我了，你不必担心，该是属于你的东西，我都会给你的。

    如今巫咸还是由父亲做主，他既然将你带回了巫咸，又许你住在神宫之中，便是向上天承认了你乃巫咸大巫血脉的身份。

    既然如此，你便是我的弟弟。

    你这些年应该得到却未曾得到的东西，我会一一替你讨回来。

    那么阿黎，跟我走吧，我带你回神宫。”

    我听着巫晨的话，久久的没有回过神来，这还是除了时笙之外，第二个愿意为我去出头的人。

    我愣愣的站在原地没有动弹，直到时笙催了我好几声，我这才回过神来，连忙跟上去，亦步亦趋的走在他们身后。

    我并不知道他们带我回神宫究竟是要做什么，可我的心中就是莫名的信任他们。

    毕竟他们可是仅有的两个，不会因为我的出身便瞧不起我，反而一直站在平等的地位上，与我说话的两个人。

    我相信，他们不会害我的。

    往日里我虽然也可以自由出入神宫，可走的从来都是侧门，他们并不允许我从正门出入。

    可这一次，我跟在巫晨和时笙的身后，从正门走进神宫之时，竟无一人敢出面拦下我。

    此刻，我突然明白：

    在巫咸国内，那些所谓的规矩从来都是用来约束如我这般没有任何还手之力的弱者，而那些拥有着绝对实力与地位的强者，根本不会为俗规所缚。

    我的父亲——巫咸国的大巫，不就是如此吗？

    即便他犯了族规，可巫咸国内还是无人能奈他何。

    他甚至没有受到一丝一毫的责罚，反而依旧住在神宫之中，做着他高高在上的大巫。

    如果我能变强，变得比所有人都强的话，会不会就能改变我自己的命运了？

    我跟随巫晨时笙二人走进神宫正殿之时，大巫似乎正在与族中长老商议着什么，见巫晨进来，这才纷纷住了嘴，低眉顺眼的向着巫晨见礼。

    “少巫。”

    “各位长老不必多礼，正好各位今日都在此处，我有几事，恰好要与大巫及各位说上一说。”

    话音一落，那些长老这才看到了落在最后的我。

    那一瞬间，他们一个个的脸色变得难看至极，若不是巫晨一直挡在我的身前，我毫不怀疑，这群人会直接将我丢出殿外。

    “少巫大人！你怎么能将这个杂——你怎么能将这个人带进我们神宫的正殿之中？！

    这个人血脉不纯，怎能踏足神宫正殿这般神圣威严之地？

    若是被上天知晓了此事，是一定会降罪于我们巫咸的！”

    “大长老说话可要三思。

    族内发生这么大的事情，却从未有一人告知我或是祭司神殿之人，如今倒是害怕起上天的降罪了？

    那各位长老，早些时间都做什么去了呢？”

    “少巫大人这是什么意思？”

    “我是什么意思，几位长老心知肚明又何必多问。

    从一开始我便说过，今日来此，只是有几件事情要告诉你们。

    一件与我有关，一件与阿黎有关，还有一件，则是与大巫有关。

    本想着大巫的那件事情，要留到最后才说，但既然几位长老提起了上天降罪一事，那我们就先来论一论，这降罪之说，究竟缘何而起。”

    巫晨话音才落，高坐着的大巫便突然变了脸色。

    “巫晨，你大胆！

    你不过区区少巫，有何资格议本座之事？！”

    “那犯下族规的人，又有何面目继续坐在这大巫的位置上，享受着族人朝拜，却不思己过呢？”

    “你！”

    大巫被巫晨一句话便戳到了痛楚，反驳不得，却将刀子一般的眼神扫到了我的身上，我偏过头不去看他的眼神，而后又听到他的声音接着响起。。

    “巫晨，你才出关不久，有些事情你知道的并不清楚，切莫被旁人三言两语刻意引导便误会了本座。”

    “是不是误会，我心中自然有数。

    我所得知的那些事情，也并非是从一人口中听来，而是巫咸上下，早已人尽皆知的事情。

    大巫既然想要狡辩，当初做出这些事情的时候，就应该把手脚处理干净。

    你自以为身处大巫之位，便可无所畏惧，亦不在意旁人看法，因为你确信无人可奈何你左右。

    可你却忘了一点：纵然巫咸国历来以大巫为尊，但能够做大巫的人，从来都不只有你一人。”

    “你要篡位？！你这个不孝子！”

    “大巫，话不要说的太难听了。

    怎么你在外面走了一遭，反倒将外族人那些迂腐的东西全都学来了呢。

    你是我的父亲没有错，但你我的身份注定我们不能如寻常父子那般相处。

    身为上天选定的大巫之人，你的职责便是在转达天意的同时护佑整个巫咸国，保护巫咸族人不受外敌侵扰。

    但你都做了什么？

    身为大巫，面对族中代代相传的族规，你明知故犯，与外族女子通婚在前，滥用能力为外人扶乩测算吉凶在后。

    违背了我们巫咸先祖世世代代流传下来的使命。

    那个时候，你可曾为巫咸，为我们的族人考虑过半分？”

    巫晨说完这些，我看到那些长老的脸上突然出现了几丝恐慌之色，看向大巫的眼中又惊又气。

    “大巫你怎么能够为外族人使用扶乩之术呢？

    我们巫咸国大巫的扶乩之术，历来只能在祈求天神降下指示之时才能使用。

    你如今滥用自己的能力窥探天意，泄露天意，是会给我们巫咸国招来天谴的啊！”

    我就站在时笙的旁边，冷眼看着这些上一秒还在将矛头对准我的长老，这一刻便齐齐的将矛头对准了大巫。

    我不懂他们族内的规矩究竟是什么样的，但我可以看出来，大巫这一次，是真的摊上大事了。

    巫晨显然是能够与大巫相抗衡的存在，有他在，那些长老们说话的底气都足了几分。

    大巫做的这些亏心事情被抖落了出来，面对着这些长老们的职责与质问，他竟然都说不出半句反驳的话。

    但不管场面如何混乱，只要巫晨一开口，殿内便瞬间安静了下来。

    “够了。我今日来此，并非是听你们在此处争吵。

    我告诉你们他所做的这些事情，是想让你们明白：

    犯下族规，为我们巫咸种下隐患的人是你们如今敬爱的大巫巫祈，错是他一人犯下，与他人无关。

    你们若是要怪，便怪真正的罪魁祸首。

    至于巫黎，他身上虽流有一半外族人的血脉，但巫祈早已向上天承认了他的身份，上达天意之事无人可更改，即便你们不愿意承认，却也不得不承认，他是我们巫咸之后。

    是巫祈的血脉，我的亲弟弟。

    我不要求你们今后对他毕恭毕敬，但从前在他身上发生的事情，我不允许再发生。

    至于巫祈，你身为巫咸国大巫，却滥用能力，触犯族规，给巫咸招致祸端，已无资格再继续担任巫咸国大巫一职。

    巫祈，你该退位了。”

    “不……不！你还未曾成亲，即便是我退位了，你同样也没有资格继承大巫之位！”

    “这一点，便不劳烦你费心了。

    祭司大人将于三日后传祭司之位于时笙。

    三个月之后，我便会与时笙完婚。

    到那时，我会亲自求告天神，祈求天神饶恕你所造下的罪孽。

    巫咸国族规任何人皆不可藐视，你既犯了族规，那必然就要按照族规处置。

    我给你三个月的时间，你处理好手上的所有事务。

    三个月后，我继承巫咸大巫之位之时，会亲自将你与那个外族女子，驱逐。”

