
　　“跑？“

　　很多神祇不明所以，想也没想就跟着天使之神跑了。

　　但是更多的神祇却一脸的迷茫。

　　“天使大人，跑什么？邪魔小九的这个魂环，就算是重置冷却时间，但，因为他的武魂太过特殊，肯定也是有冷却的。”

　　“我就不相信，他的刷新之环，可以无限刷新，那太过逆天，于世不容！”

　　众神一听，都赞同的点头。

　　越强大的武魂，产生的魂技本身就会有很大的缺陷，这就是一种平衡，获得了强大的力量，肯定在其他方面有所代偿。

　　比如，独孤博的魂技，美杜莎的凝望，威力强大，属于规则类，可以石化人。

　　但，石化的时间，就是一个短板，只有区区3秒。

　　而昊天宗的炸环，也如此，获得强大的力量的，代价就是魂环的暗淡。

　　所以，小九的第十魂环，他们推测，绝对有冷却时间！

　　“啪，啪，啪！”

　　小九拍手赞叹，“真是太聪明了，这也是我为什么选取年份不足一天的蜉蝣类魂兽魂兽，就是为了得到最废物的魂技。”

　　“让我的代价可以最小。”

　　“可，我的武魂魂环实在太强大了，这种年份不足一天的魂技，竟然也有冷却时间！但时间不是太长，也就三天而已。”

　　小九的话音一落，所有人都变了脸色，这种废物魂技，竟然还有冷却时间......小九的武魂也太变态了吧！

　　“哈哈~~我就说嘛！”

　　众神中，有的人开始兴奋地大笑，他们不跑了，而是用戏谑的眼光看着小九，哼道：“有冷却时间，你还这么狂？”

　　“你当我们不知道你的底细吗？拥有了10个魂环，你最多也就一次性抽取我们50%的生命和灵魂！”

　　“各位神祇，咱们不用怕他，跟之前安排的战略一样，拖到他技能持续时间结束就行，到时候，我们就可以有仇的报仇，有冤的抱冤！”

　　“哈哈，我看他身边的女人都挺不错的！”

　　一些修炼邪恶法则的神祇，一个个眼冒绿光，上下打量起朱竹清等女。

　　他们心里暗骂小九太不是东西了，竟然坐拥如此多的绝世女神。

　　朱竹清冷艳性感，火舞热情火爆，叶泠泠温柔内敛，独孤雁邪性撩人，胡列娜妖媚无比，千仞雪圣洁高贵，宁荣荣清纯可人。

　　朱竹云带着一股女皇的气质，戴罗岚则是飒爽英武。

　　还有孟依然，这种蛇系美女，当个小侍女，那简直是天堂般的生活啊！

　　个个都是难得的极品，并且每一个美女都有一种独特的气质。

　　真是让人不知道怎么选了。

　　众女被众神的目光看的心里一阵恶心，恨不得把他们的眼珠子给挖下来。

　　不过，他们心里都是一阵发慌，众神说的没错啊，小九的刷新也是有冷却时间的，那么只能用一次邪环系技能！

　　“天使大人！”

　　众神就要请战，可是回头一看，一个个都傻眼了。

　　他们心中伟岸的神王，伟大的天使之神，此刻头也不回冲向神山，疯狂的往神界逃跑。

　　“天使大人，您这是？”

　　他们是在不理解，难道天使之神，被吓怕了？用得着这么怂吗？

　　此刻，就连鬼斗罗都鄙夷天使之神，比他还稳健谨慎！

　　而此刻，天使之神却回头怒骂道：“一群蠢货！您们难道忘了邪魔小九还有融环系技能吗？

　　武魂融合技一开，他的第十融合魂技，必定也是刷新之环！

　　到时候，邪环系技能再次被刷新，还可以再抽取50%的生命和灵魂，你们就当死吧！”

　　“什么？”众神当时就愣了，随即反应过来，一个个如同受了惊的兔子，疯狂的往神山上飞，想要逃离人间。

　　人间真是太凶险了！

　　千仞雪等女这才瞪大了眼睛，她们刚才被众神那邪恶的眼神，给恶心的不行，根本就没有思考过。

　　此刻经过天使之神的提醒，这才想起了小九还有自体武魂融合技，还有第十融合魂技！

　　宁风致哈哈大笑：“这才叫真正的战术体系！小九之所以把第十魂环，刷新之环，称之为最恐怖，最珍贵的魂技。”

　　“就是因为，只要第十魂技的冷却时间一到，他就可以秒天秒地，任你多强，任你有多少人，在小九的面前，都撑不过一秒！”

　　鬼斗罗砸吧一下嘴，“我神，是怎么想出这第十魂技的？这也太恐怖了吧。”

　　一秒抽干生命，灵魂，神力，神位法则，以及各种属性，这个第十魂技，虽然对别人来说，是最废物的魂技。

　　可是在小九这里，却是最为恐怖的魂技。

　　这是小九魂环系魂技的核心魂技啊！

　　小九掸了掸手指，悠悠的道：“当我拥有了第一魂技时，其实我就想好了每一个魂技该走那一条路！”

　　“那个时候，我就已经选择好了第十魂环，它该是什么？”

　　“而我再倒推其他魂技，这样才更加的一目了然。”

　　“所以，只要我活着成长到巅峰，我就与世无敌！因此，我不惧怕任何人，因为所有人在我眼里，不过都是蝼蚁！”

　　小九的话霸气无比。

　　鬼斗罗等人倒吸一口凉气，小九有了第一魂技，知道了魂环武魂的特性，他就知道了第十魂环该吸取那种魂技了？

　　这也太能算计了吧！

　　这时候，众人又离宁风致远了一些，宁风致当时脸就黑了，又是这样，这次跟我有毛的关系？

　　宁荣荣不禁捂嘴偷笑，她觉得爸爸实在太可怜了。

　　“第六神技，灵魂邪环！”

　　小九冰冷的声音响起，瞬间就割裂了所有人的50%的灵魂，抽取了他们的精神力。

　　这一刻，小九的精神力浩瀚如海，强大到不可思议。

　　精神力直接通过神山，就刺入到了神界，整个神界，都在他的精神力覆盖下，一览无余。M.23sk.com

　　“逃吧，拼命的逃吧！”

　　小九并没有继续攻击，而是嘴角勾起了一抹笑意，鼓励众神逃亡神界。

　　“原来如此？小九这是要毁灭神界了！”

　　宁风致一直保持的笑容，此刻终于变了，再也没有了儒雅和恬淡，而是脸色变得极度惊骇。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之我的武魂是魂环更新，557 第十魂技的可怕。免费阅读。https://xs.23sk.com 