
　　“诸位，这里是赤霄商楼的拍卖会，请大家遵守拍卖规则，和拍卖无关的事情，就不要继续！”炎萧的声音，打断了他们的争论，也压制了老盘瓠的咆哮！

　　老盘瓠的境界虽然比炎萧要高，但是炎萧的背景可是王府，除非御兽宗想要灭门，否则他只能闭嘴！

　　如果在王城之外，或许老盘瓠还能够继续装逼下去，可这里是王城，是王府拥有绝对管之力的地方，他只能选择忍耐，就想之前在客栈门口那样！

　　“十一万紫灵晶！”炎萧的声音刚落，暮云笙便给出了这样一个价格！

　　尽管他不想和赵岩交恶，但是这连城神剑的剑尖，他必须要拿到手，因为那本来就是属于他靖神宫的！

　　“十二万！”

　　“十五万！”

　　“十六万！”

　　……

　　二十五万

　　三十万

　　……

　　四十万……

　　赵岩和暮云笙两人交替出价，现场的所有人都成为了陪衬！

　　很多人都懵了，甚至可以说，几乎所有人都懵了！

　　所有人的心中都有一个疑惑，如果暮云笙想要得到这剑尖的话，那是因为这是人家师尊的东西，所有人都可以理解！

　　但是赵岩这是要做什么？你一个帝者级别的后背，能够和连城尊主有什么关系，你要这没用的剑尖又有什么用？

　　赵岩的想法，他们自然是不知道的，甚至连暮云笙都不知道，或许现场只有两个人知道其中的原因，那就是林依依和太白金星！

　　赵岩身边的林依依，冰冷的眼神盯着赵岩，眼中都快冒出火了，但是却一言不发，她似乎想要看看，赵岩为了这柄断剑，到底能疯狂到什么地步？

　　而赵岩，全然不理会林依依的状态，一心一意的想要得到这断剑！

　　太乙神域包厢里的太白金星，却一脸神秘的微笑，一只手撵着自己的白胡子，嘴角一扬一扬的，似乎还十分的得意！

　　“祖师，这到底是怎么回事？那少年为何对这断剑如此钟情？”太乙神域的一名长老，忍不住向太白金星询问道！

　　“去，本座哪里知道，本座又不是那小子肚子里的蛔虫？”太白金星没好气的回应！

　　那名长老被呵斥一句，也就不敢问了，可包厢里的长老们看着太白金星的样子，全都露出了古怪的眼神！

　　那意思好像在说：你老人家的样子，明明是十分得意好吗，显然是知道内情的，可你就是不说！

　　而靖神宫包厢里的暮云笙，眉头已经蹙成了一团，因为这样下去，好像没完没了了。

　　可他带来的财富，可都是为了拍卖肉身神药的，要是这样无休止的加价下去，最终即便是得到了断剑，自己此行的目的，恐怕也就泡汤了！

　　这时候，坐在暮云笙身边的慕倾雪开口了，他一脸不解的看着自己的父亲问道：“父亲，虽然那断剑十分的珍贵，当毕竟只是一柄断剑，即便是拿回来了，对于靖神宫也没有任何的作用。”

　　“我知道父亲这是想要将师祖的遗物拿回来，以此来缅怀师祖，可相对于这些，宗门的将来才最重要不是吗？”

　　慕倾雪说的有理有据，让暮云笙无力反驳，而且他的宗门的确需要那些神药，于是他一咬牙，放弃了竞价，最终，那连城神剑的剑尖，便被赵岩拍到手了！

　　“恭喜玄天宗的这位少年，这连城神剑的剑尖，从现在开始，便属于你了！”炎萧当即笑着朝着玄天宗的包厢方向开口道！

　　“多谢慕宫主成全！”玄天宗包厢里的赵岩，出言向暮云笙感谢道！

　　暮云笙也没有恶言相向，而是很平静的说道：“希望小友能够小心保管，将来有机会，本座还是想要向小友讨还的！”

　　暮云笙的话说的虽然很平静，但是这话里的意思，却隐约间带着威胁。

　　赵岩闻言也只是一笑置之，对于这种威胁，赵岩早就习惯了，不过最终这种威胁都会破产，这一次恐怕也不例外！

　　如果暮云笙得知自己的师尊，如今已经成为了赵岩的妻子，不知道他又作何感想？

　　赵岩如愿以偿的得到了连城神剑的剑尖，心里自然开心，他还想着，将来遇到君悦城的时候，将这剑尖交给他，不知道会有什么样的事情发生！

　　而此刻的林依依，似乎已经到了爆发的边缘，赵岩也终于转脸看向了有她，赵岩对着林依依微微一笑道：“我不解释，你也别问，将来在告诉你怎么回事！”

　　“哼！”林依依冷哼一声，没有在说话，而是将注意力，放在了下方的拍卖会上！

　　第一件拍品结束，炎萧又拿出了第二件拍品，这一次还不是神药，而是一枚丹药。

　　那丹药大概有花生豆一般大小，表面呈现深绿色，丹药的表面，隐约间还有丹纹浮现！

　　丹药一出现，现场便发出了一阵惊呼！

　　“带有丹纹的丹药？这可是不可多得的高级丹药啊！”

　　“是啊，带有丹纹的丹药虽然没有绝迹，但是却是很少见，自从药仙太玄丹尊陨落只偶，好像很少有人能够炼制出带有丹纹的丹药了！”

　　“前些年天国各地好像也涌现出来不少的丹道天才，可是没有一人能够达到太玄丹尊的水准，天国的丹道事业，是一代不如一代了！”

　　……

　　这枚丹药的出现，虽然令现场的气氛再次热烈了起来，但是唉声叹气的也不少。

　　这一幕却是令赵岩感到十分的奇怪！

　　不为其他的，就在之前，他还在无极丹阁见到了带有丹云的高级丹药，凝魂丹。

　　只不过那丹药是祖神炼制出来的，并不代表着是天国之人炼制出来的。

　　可是，这天国的丹师水平也太差了吧？

　　难怪之前那周世雄积累了那么多的神药，却找不到是和的丹师，恐怕和这个也有关系吧？

　　赵岩转头看向林依依问道：“天国的炼丹师水平那么低吗？”

　　林依依白了一眼赵岩说道：“你以为谁都和你一样妖孽吗？”

　　“呃……”赵岩有些尴尬，随后问道：“这是什么意思？”

　　林依依白了赵岩一眼说道：“听一听那炎萧怎么说，你就明白了！”

　　于是赵岩也不在纠缠，认真的看向台下！M.23sk.com

　　主席台上的炎萧已经开始介绍那枚带有丹纹的丹药了！

　　“诸位也发现了，这是一枚带有丹纹的丹药，可以说这枚丹药的价值，即便是五株神药，也换不来，因为，在当今的天国，能够炼制出这等丹药的炼丹师，已经极其稀少了！”

　　“在我们天国，天地规则非常的强大，空间结构十分的稳定，而炼丹，也是炼丹师通过自身的非凡手段，与天地争夺机缘，因此，若想要在这样的环境之下炼制出高级丹药出来，是十分困难的一件事！”

　　“当然了，也并不是说我们天国没有出现过这样的超级大能，想当年，在天国建立之初，那些建立天国的功臣之中，便有数位能够炼制出丹纹的存在，甚至其中还有疑问能够炼制出丹云的超级大能！”

　　“可自那以后，天地规则一天天的变强，天道已经不愿意过多的馈赠修士，因为修士们对于天地的索取，已经严重超载，这让天道很不开心！”

　　“甚至于，那些拥有炼丹天赋的大能，因为过度炼制丹药，一个个都过早的陨落。”

　　“而天国最后一个能够炼制出丹纹的炼丹大师，太玄丹尊，也与十几万年前陨落，当真是令人惋惜啊！”

　　听到这里，赵岩有一次忍不住看了一眼林依依，林依依朝着赵岩瞥了一眼，还是没有说话！

　　她知道赵岩想问她什么，不过他不想说，至少现在不想说！

　　而下方的炎萧还在介绍：“也许大家会说，有些年轻的丹师，在炼制帝级以下丹药的时候，不是也可以出现丹纹吗？为何到了神级之时，就炼制不出来了呢？”

　　“这正是我之前所说的，天道已经不再过多的馈赠我们，帝级以下他还可以容忍，然而神级以上，他便不能了！”

　　“大家试想一下，这百万年来，真个天界的战争是不是少了很多，战胜少了，死亡的人自然也就少了，死亡的人少了，修士中能够将境界提升到神级的基数也就多了，这样造成的结果，自然是成神之人越来越多。”

　　“大家试想一下，一名神级强者，想要成就神级，他的一生要消耗多少天地能量，又要花费多少的财富以及天材地宝？”

　　“或许一个修士达到帝级所消耗的资源，天道还能够承受，可达到神级，那种量级的消耗，就如同对天地抽筋吸髓，那是在慢性杀害这天地！”

　　“哦？”炎萧说道这里，有人开口问道：“那依照炎萧长老的意思，我们修炼拜师慢性杀害天地，那我们都不修炼不就好了？”

　　“可是不修炼，我们如何获得更为强大的力量，如何提升自己的寿元呢？”

　　“若是那样的话，我们最终和世俗的凡人有什么分别呢？”

　　“对啊，从我们修炼之初，便已经知道，修炼本身就是逆天之事，可是为了长生，每一个人呢都义无反顾，难道这是错的？”

　　“如果天道不允许我们修炼，那么为何不在我们修炼之初便毁灭一切可能呢？”

　　……

　　一个个问题抛出来，让炎萧有些罩不住了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第1744章 罩不住了！免费阅读。https://xs.23sk.com 