    左梦庚没有想过将洪山口的守军全都杀了。

    因为这些人的情况表明，他们也是这个时代的受害者。

    最最关键的是，这些人的手上没有沾染同族的血。

    就像他说的那样，这是底线，而且是宁死都不能去做的底线，不容突破。

    蔡通和那些参与了杀害自己同胞的人，必须得到严惩。但剩下的这些苦难士兵，反而是他要去团结的对象。

    “那好，从今以后，你们就是我后营的一员。去叫上你们的家人，跟着一起走。”

    他不说这个还好，一说起来，那些士兵们竟然纷纷痛哭不止。

    黄宗羲不解，一一问了才知道，这些士兵的家人竟然已经不在了。

    “俺爹去年就饿死了，活活饿死的。俺让他忍忍，俺去找粮。没等俺回来，他就咽气了。”

    “俺原本有个妹子，可家里没吃的，只好忍心卖了。如今也不知道去了哪儿，还活着不？”

    一个个诉说起来，又是辛酸泪满怀。

    原本洪山口关的下面，就是这些士卒家属的聚居地。可是现如今，这里什么都没有了。

    左梦庚发觉，很多时候看待历史问题，真的需要带入当时的环境。

    历史书上只是说，崇祯元年的裁军导致了蓟镇哗变，造成了多少多少伤害，也为后金入寇打开了大门。

    可是却从没有人关注过，这些原本活生生的生命，在这样的浪潮里又是怎样的遭遇。

    坐在金銮殿里的那位帝王，看到的只是冷冰冰的金融数字，觉着压的他喘不过气来。

    却从不去好好想想，偌大个紫禁城和那么些王公贵族，才是侵吞了原本属于这些士兵、百姓们财富的罪魁祸首。

    统共一百二十五个士兵，因为没有了家属，反而更加好办了。

    左梦庚将他们打散后，编入了各个大队。同时嘱咐黄宗羲以及各个大队的军官，在不歧视他们的情况下，也要注意对他们的思想教育。

    六十军的狗熊变成五十军的英雄，左梦庚一直觉得很是神奇。

    他想要试试，在这个时代能不能做到。

    二月初八，战局出现了可喜的变化。

    这一天，总理马世龙获取了可靠的情报，与监军御史吴阿衡、延绥总兵吴自勉、山海总兵宋伟、保定总兵曹鸣雷、巡抚方大任、兵备道贾克忠商议后，决定主动出击。

    游击曹文诏为领兵官，率领参将王承胤、游击张叔嘉等在玉田、枯树、洪桥一带设伏。

    辰时，后金五千骑兵从东北而来，走到洪桥一带，遭遇了明军的围攻。

    这一仗从早上九点打到晚上五点，从洪桥打到云南仓。因为天黑了，双方各自收兵。

    第二天天还未亮，后金兵主动退去。

    这一仗打成什么样暂且不提，后金方面损失如何也不重要。

    最重要的意义是，这是自崇祯二年十月后金入寇以来，明军第一次主动出击的野战，而且导致了后金的退兵。

    这意味着战场开始出现对明朝有利的态势。

    初十，左梦庚接到战报，还在这一仗的明军将领名单里，看到了老爹左良玉的名字。

    不用想，取得这样的胜利，这些将校们肯定都会得到褒奖。

    左梦庚也明白了左良玉是怎么开始升官的。

    不过这一仗也让左梦庚产生了想法，他迅速召集全体军官开会。

    “本来我认为，鞑子退回辽东，应该会走来时的大安口、洪山口和喜峰口等地。但是现在看来，应该是不会了。”

    现如今遵化以西，全都在明朝手里。而且从蓟州到遵化，这一路上马世龙都部署了重兵。

    后金要想再打回来，根本不现实。

    柳一元认可他的判断。

    “鞑子想要退兵，应该会选在迁安以北一带的关口。”

    其他人虽然都没有说话，但也认可了这个判断。

    得到了大家的支持，左梦庚当即决定，全军立刻东进，看看能不能赶在最后关头，给后金来上一下。

    十六日，走到迁安以北时，突然有侦察兵飞奔而来。

    “千座，黄台吉要出关啦。”

    众人大惊，没有想到一切来的这么快。

    左梦庚更是一阵恍惚，同时感到恼火。

    他之所以行动悠悠，主要是仗着脑子里有记忆，认为赶得上。结果记忆里的东西太多太杂，反而干扰了他的判断。

    记忆有些内容显示，黄台吉出关返回的时间是三月初二，这也是他慢慢行军的倚仗。

    他是想要凑热闹，而不是要迎面撞上后金的大军。

    然而黄台吉北返的时间是二月十六，足足比记忆里提前了半个月。

    三月初二，那是黄台吉回到沈阳的时间。

    左荣立刻问道：“黄台吉从哪里出关？”

    侦察兵道：“是董家口。”

    众人翻出地图一看，登时心灰意冷。

    原来董家口在抚宁以北，而后营才刚刚行军到迁安以北的桃林口。

    将近一百八十里的距离，后营只靠两条腿，无论如何都追不上了。

    这个事实，让左梦庚颇为郁闷。

    其他人也差不多，而茅元仪更是须发皆张。

    “就这么让黄台吉走了？祖大寿在干什么？”

    抚宁就是后世的秦皇岛，紧挨着山海关。也就是说，黄台吉是在祖大寿的眼皮子底下回家的。

    可他骂了也没用，祖大寿明显不敢出手阻拦。

    茅元仪从萨尔浒就参与和后金的战争了，要说众人中谁对后金最为仇恨，非他莫属。

    他越想越气，突然回身，抢了一匹马便走。

    左梦庚知他想法，返身也上了马，对柳一元吩咐道：“你带军在附近找个地方安顿下来，我去去就回。”

    黄宗羲也觉着郁闷，急道：“我和你同去。”

    还有王思仪、左荣、左华几人也上了马，随他一起追着茅元仪去了。

    脱离了大部队，几人轻骑快马一路奔驰，下午时分终于赶到了董家口附近。

    当几人登上老君顶的时候，前方山谷里的景象令他们毕生难忘。

    浩浩荡荡绵延不见边际的队伍正在迤逦而行，各色旗帜遮天蔽日，数不清的骑兵前后奔腾，押送着中间蹒跚的人流。

    无数的汉人正被驱赶着一步步走向关外，长长的绳索套着一个又一个，好似待宰的牛羊。

    有谁走的慢了，建奴的鞭子便狠狠抽打下来。大队过去的地方，路边倒毙着数不清的尸首。

    数万人哭嚎的声音直冲云霄，苍天也在这一刻羞愧地躲在了乌云之后。

    那些百姓们一步一回头，嚎啕大哭着望向熟悉的家园。

    他们一定是在渴盼着朝廷的救兵。

    然而朝廷的兵马就在不远处的山海关里瑟瑟发抖，无情地目送着他们成为异族的奴隶。

    出现在山顶的左梦庚等人，吸引了大队的注意。鲜明的明军服饰，给了许多人希望。

    一个妇人突然从队列里跑出来，跑向这边。

    可是还没有几步远，凭空一根铁矛掷来，将她钉在了地上。

    她一时还未死去，依旧伸着手，抓向左梦庚等人在地方。狂喷的鲜血堵住了她的嘴巴，可她一定是在问……

    为何不来救救我们？

    为何看着我们被掳走？

    一匹高头大马走到她的身边，硕大的马蹄高高扬起，重重落下的时候，让她和尘埃混迹在了一起。

    其余的百姓看到了这一幕，哭声更甚，纷纷挣扎着想要逃跑。

    可残忍的建奴乱刀砍去，登时留下一地死尸，也让骚动很快平息了。

    冲天而起的血腥气，也让还活着的百姓彻底丧失了希望。他们再看向山顶的左梦庚等人时，目光里竟只有仇恨。

    许多鞑子兵凑到山脚，对着左梦庚等人指指点点，肆意地发出嘲讽的笑声。

    其中的一人长矛上挑着一个尚在襁褓的婴儿，不停地在半空中转着圈，婴儿竟然还有哭泣声隐隐传来。

    “CNMD，狗鞑子！”

    左华抽出弯刀就要冲下去，被左梦庚一把按住。

    这一刻，所有的愤怒都是徒劳的。

    血债，也只有用血才能偿还。

    茅元仪踉踉跄跄地从马上下来，看着慢慢远去的百姓，突然回头，喝问道：“你能灭了鞑子吗？”

    左梦庚点头，前所未有的郑重。

    “能。”

    茅元仪一把将帽子扔掉，抽刀指着左梦庚。

    “好，从今以后，我认你为主。记着你的话，只要你灭了鞑子，让我粉身碎骨都成。你要是没做到，我死了也要把血泼到你的坟上，咒你全家世世代代！”

    左梦庚只是瞪着脚下的人间炼狱，似乎要将这一切牢牢地记在心里边。

    “我说了，我……能。”

    这几个字，随着鲜血从他的嘴角流出，洒落在了大地上。

