    三月末的天气,正值吹桐子花的时候，温度比之前降低了些，所以临出门的时候宋知知缠着颜雨荷和她一起系上了宋前进带回来的丝巾。

    脖子上的丝巾衬的钟颜雨荷更加温婉秀丽,宋知知看起来也是个小淑女,旁边的宋前进见到这个画面,唇角不自觉的扬起笑容来。

    “爸爸,怎么样,很好看吧，下次记得在帮我们带好看的礼物哦。”宋知知拉着颜雨荷的手走到宋前进跟前道。

    “你们喜欢就好。”这是记忆里颜雨荷第一次接受自己的礼物，这让宋前进怎么不高兴。

    “走吧,既然是我们请客早点到才是礼数。”颜雨荷不想给钟小甜任何说嘴的机会。

    宋前进原本以为昨天的话不过是颜雨荷的气话,直到今天出门的时候她又让自己放下手里的牛肉干,他就知道这次她是动真格的，也不再顾忌郑文广的情面,想到这里,宋前进的心情越发雀跃起来。

    他们到饭店的时候郑文广一家还没到，宋前进先点了几个母女俩爱吃的菜,然后又要了几个招牌菜才停手。

    旁边的颜雨荷不由蹙眉：“会不会太多了？”

    “不会,我和郑文广食量都大着呢。”这话倒不假，两人的食量不相上下。

    “爸爸,你这会点这么多,等下郑媛媛她们来了肯定还要另外点的。”宋知知上辈子也不过十七的年纪，在人情世故这上面还是小白一个,所以此刻脸上的嫌弃很是明显。

    “没事，他们点了要是吃不完就不让他们走。”这时候粮食虽然没有之前紧张，但浪费还是可耻的。

    上次宋知知虽然故意又多点了菜，但最后都吃的干干净净。

    过了一会,郑文广一家终于来了，钟小甜手里拿着刚才他们在百货大楼给宋知知买的玩偶。

    “知知，这可是媛媛特意给你选的，喜欢吗？”钟小甜一脸熟稔的样子走到宋知知面前。

    “她选的我才不要。”宋知知可没忘记两人“绝交”事。

    “这是怎么了，两人闹别扭了？”因为郑文广工作的烦心事，所以上次的事钟小甜她们还来不及告诉他。

    “没有闹别扭，我们绝交了。”宋知知说的一脸认真，好不容易才拜托郑媛媛，她才不想被按头认好朋友。

    “知知，你还在为上次的事生气啊，媛媛也很后悔，你就原谅媛媛吧。”钟小甜脸上一副宋知知小题大做的表情。

    说完她还不忘看向郑文广，笑着道：“小孩子嘛，今天吵架明天就和好。”

    “才不会，她都那样骂我了，我才不会再和她做朋友。”宋知知说完心里有些着急，郑文广你倒是问问你的乖女儿骂了什么话。

    “知知，对不起，虽然我上次已经道过歉了，但今天我不仅向你道歉，还像你保证，以后你再亲近我爸爸我再也不生气了。”这是来之前钟小甜给她准备的说辞，果然用到了，就知道宋知知会在她爸面前装可怜。

    “不用了，免得你又像上次那样不分青红皂白的说我不要脸，就会缠着你爸爸买东西，告诉你，我爸爸这次回来又给我们带了礼物，是百货大楼都买不到的那种，哼。”

    宋知知说完觉得自己似乎有些太幼稚，竟然和一个七岁女孩置气，不过这年头谁还不是个小公主了，凭什么因为她年纪小就不计较。

    “郑文广，你可别再骂她了，不然她又该记恨我们家知知了。”宋前进赶在郑文广发火前凉凉道。

    原本一脸怒气的郑文广听着这话心里的怒气不断飙升，想说什么，但看到宋前进嘲讽的眼神又活生生咽了下去。

    钟小甜攥紧自己的手心，怪不得他们会请客，原来是在这里等着她们呢，颜雨荷平时的温柔体贴果然是装出来的，呵，就会背后捅刀子。

    “好了，这事要怪就怪我，当初就不该提议收什么干亲，媛媛本来见你的时间就少，看见你疼其他人，她心里肯定会不舒服，这事我已经教育过她了，以后不会了。”钟小甜觉得自己话都说道这份上了，他们要是还继续提及这事，那就是没脸没皮了。

    “我觉得你说的对，所以我也认真想了下，以后咱们两家少走动为好，本来也不是什么正经亲戚，何必呢，你们说是吧？”有些话颜雨荷不方便说，但宋前进就不一样了。

    郑文广还想说什么，就见宋前进摆了摆手：“我懂你的意思，放心吧，我也是个大男人，家里人会照顾好的，你也看到了，你女儿并不喜欢你亲近知知，所以这样才是最好的。”

    “宋前进你这话说的，媛媛已经认识到错误了，你难道还不能给她个改正的机会。”钟小甜知道这不是郑文广想看到的画面，连忙出口道。

    “但知知不愿意的事，我不会勉强她，我们小时候过得苦，所以我希望知知能够过得随心所欲。”这话也算是宋前进的心里话，他记忆里的童年好像一直都在带双胞胎，没有一点值得回忆的画面，所以他希望他的知知能够过得快乐恣意一点。

    钟小甜总觉得宋前进这话有些指桑骂槐的味道，但因为郑文广在长，又不能说什么。

    一时间，桌上的气氛安静的有些过份，这时候宋前进刚才点的菜也陆续上桌了。

    钟小甜扫了眼，随即在心里冷哼一声，倒是挺大方的，这一桌子菜让她想奚落两句都找不到话头。

    “也不知道你们爱吃什么就随便点了点，要是不合口味你们再另外点一些。”宋前进说完替宋知知夹了筷她爱吃的菜。

    “那不行，已经这么多菜了，可不能再点，不然该浪费了。”钟小甜知道郑文广一向最讨厌人浪费。

    “不公平，都是宋知知爱吃的菜，都没有我爱吃的，那天妈妈还特意点了宋知知爱吃的呢。”郑媛媛看着吃的一脸欢快的宋知知不满的哼到。

    钟小甜听到郑媛媛的话心里有些高兴，这下郑文广该知道颜雨荷并没有他想的那么善解人意了吧。

    “哦，你说这事啊，雨荷原本点了个酱牛肉，被我划了，因为这次带了太多牛肉干回来，一时忘记那是你爱吃的，抱歉了，我这就让他们再上一份。”宋前进说着就要往外面走。

    原本低头吃饭的颜雨荷突然抬头看了一眼，先不说她本来就没点酱牛肉，她惊讶的是不过和郑媛媛吃过一次饭他就记住她爱吃酱牛肉的事。

    颜雨荷第一次发现，她其实对宋前进一点都不了解，也许从现在开始了解也不晚。

    郑文广原本想阻止宋前进的，毕竟已经这么多菜了，但是看到郑媛媛脸上的眼泪，又收回自己伸出的手掌。

    虽然如愿吃到了自己爱吃的酱牛肉，但郑媛媛却觉得一点也不开心。

    这顿饭除了宋前进他们，郑文广一家都吃的心不在焉，但最好好歹也算是把点的菜吃完了，毕竟浪费可耻。

    看着宋前进一家离开的背影，郑文广不由叹了口气，刚才饭桌上雨荷几乎就没开过口，看来这次真是被气狠了。

    他想要责怪郑媛媛吧，但脑子里满是钟小甜刚才的话，这事也确实怨他，没及时发现媛媛的心思，他还以为她很喜欢宋知知呢，看来这又是他的自以为是。

    “想什么呢？”见郑文广一直盯着自己，钟小甜捋了下自己额头的头发有些不解的看向她。

    郑文广摇了摇头，他发现不仅是女儿，自己这些年似乎连钟小甜的心思也没真正弄懂过。

    最后郑文广把这些问题都归根于聚少离多，他想着现在自己在这里安顿下来，他们一家三口在一起的日子多起来这些就会慢慢变好的。

    郑媛媛一直以为这次郑文广肯定也要凶自己，结果到了家爸爸只是摸了摸她的头告诉她下次不能再这样了。

    听到脚步声走远，她才高兴的耶了一声，看来妈妈说的果然不错，自己才是爸爸的女儿，宋知知算什么，看，这次的事不也就这么过了吗？

    宋荣华和宋富贵兄弟俩这次因为进城的事算是彻底撕破脸，或者说宋富贵单方面宣布分家。

    宋荣华想的挺美，自己一家进城把老两口丢给他们，现在是包产到户，到时候家里的活不都是他们两口子干了，再加上宋大旺老两口因为石头的关系一直偏心他们，所以他们干脆学着之前宋前进那样，分家。

    即便是分家也阻止不了宋荣华和涂春花两口子带娃进城的事，并向老两口保证，等他们过段时间安顿下来就接他们进城。

    宋富贵和周月容对这话嗤之以鼻，不过老两口很吃他们嘴上待客那一套，尽心尽力的给涂春花和宋荣华收拾东西。

    涂春花已经想好了，到了城里，宋荣华就先干着扛包的活，她呢就先带着石头去卖包子馒头。

    至于这做生意的本钱，她虽然没有，但钟小甜有啊，她手里可是有颜雨荷的把柄，钟小甜肯定感兴趣。

    作者有话要说： 还有一章，会很晚，明早起来再看呀感谢在2020-11-1613:57:25~2020-11-1623:58:04期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢投出手榴弹的小天使：梧桐1个；

    感谢投出地雷的小天使：天歌v1个；

    感谢灌溉营养液的小天使：淡2瓶；付贵人渣1瓶；非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

