    这个东西扈暖已经会用了，他们同学最喜欢用这个传话，传来传去可好玩了。扈暖没主动跟别人传话，但有人找她，尤其是冷偌，扈暖也便学会了怎么用。

    扈轻看着她对着纸鹤说了句“荭珊姐姐你来我家玩吧”，纸鹤嗖的飞了出去。

    “这就好了？”

    扈暖点头：“就是这样。”

    扈轻哇，好厉害，但，还是不如手机好玩。

    扈暖：“妈妈，我想手机了。”

    扈轻叹了一声，就是带手机过来也没信号，上不了网的手机还有什么乐趣。

    荭珊没有回话，因为她人直接过来了，听到扈轻说去上工，惊讶得不行。她不由想，扈暖是不是不知道峰主和宗里给她的灵石有什么用，随便拿几块出来，她妈妈就什么事都不用做。

    扈轻知道女儿有灵石，昨晚帮着收拾的，她有手有脚有工作，啃女儿是什么道理。

    热情的说：“今天事少，我很快回来，等我给你们做大餐啊。”

    荭珊让她尽管去，她一定会保护好扈暖。

    扈暖跑着去上工，跑到花棚迅速抱起目标到侬花阁后门，幸好纸鹤在，不在也没什么，反正自己已经把路线记熟了，趁着没人，又是一阵小跑，换了花跑回来放下，又跑过桥。

    好快，纸鹤表示不适应。

    扈轻跑回家，脸不红气不喘。

    荭珊一愣，这么快？什么工作？

    扈轻挽起袖子杀向水缸：“你别走，真不用客气，今天我做一鱼三吃。吃鱼聪明，小孩子多吃鱼对脑子好。”

    荭珊莫名其妙，是把我当小孩了？虽然狗胆承小暖一声姐，但——扈娘子，其实我比你大的。

    好吧，扈娘子辈分大，以后随着扈暖修为提升人家辈分还会越来越大。

    “要不要我帮忙？”荭珊表示她也有做饭技能。

    “不用不用，这样，你带小暖看看我种的那些花吧，怎么一个个半死不活呢？”

    墙脚分阴阳摆了一个个小盆，里头插着花枝或埋了根。花老板有空时修剪，清理出来的花枝花根全扔在一口大瓮里沤花肥，扈轻便把像样的捡回来，不确信能不能活，撞运气吧。

    荭珊带扈暖去看，正好她在采秀峰也负责一部分灵植，帮着看看也好。

    扈轻麻溜的捞出二尺长的大黑鱼，刨肚去鳞，蒸鱼肚、溜鱼片、椒盐鱼骨再配一道鱼蓉羹。

    这鱼鲜美无杂味，肉厚而刺少，与她以前见过的种类不太一样，但在菜市场很受欢迎。

    主食是米饭，并不是扈暖带回来的，扈轻哪好意思让荭珊看见自家女儿往回带这些。

    荭珊已经辟谷，但吃些凡食也无妨。几筷子下肚，深深惊讶，怪不得扈暖总是惦记她妈妈做的饭菜，这蒸鱼细腻，炒鱼滑嫩，鱼骨酥香，鱼汤淡雅，滋味的确一绝，而且，看母女两人吃得香美的模样，这饭食也更多一番温馨滋味。

    荭珊不由多吃了些，吃完争抢着要收拾，其实并不难，一个清洁术打下去盘光碗净。

    扈轻：幸好吃干净了，不然剩下一半再给我变没我得多心疼。

    荭珊不好意思起来，想着不能白吃，下次一定带礼物来，知趣的告辞让她们母女独处。

    扈暖：“妈妈，我觉得肉更好吃。”

    鱼肉不顶饱，满足不了长身体的小胃口。

    扈轻笑：“明天给你做。晚上给你做烙饼。”

    扈暖：“放香香的花。”

    扈轻带着她玩挖坑，玩着玩着出其不意的问：“你哭鼻子了？”

    扈暖：“是呀。师傅不让我回来，我生气了。”

    扈轻想着说辞：“乖宝，你的新学校是寄宿制的，一个星期回来一次学校不允许的，你师傅很难做的。要不然，下次，咱们一个月回来一次？”

    她不是拖后腿的妈，孩子学业为重。又不是隔着千山万水，想见面并不难。就当孩子提前上高中大学了呗。

    扈暖嘟着嘴：“就要。”

    扈轻不劝了，养女五年，她深深明白一个道理，跟小孩讲道理不如吃屁。等她适应了，喜欢上仙门的生活，自然就接受了这里的规矩。

    眼下，慢慢来吧。

    两人一边玩一边有一搭没一搭的说话，扈轻从里头整理出女儿的学习日常，总结出来很顺利。小朋友很好，先生很好，师傅很好。就是这个修炼的方式——

    “妈妈，就是这样，嘿哈，开始数数。”扈暖站了个八字脚给扈轻看。

    扈轻懵，所看不多的修仙小说电视剧里没有一个说是这样子修炼呢。

    这是朝华宗的独门功法？

    朝华宗：别瞎说，我们修炼很正经的。

    扈暖非要扈轻跟着做：“妈妈，你看到了吗？空气里很多小光点，师傅让我抓白色的。”

    扈轻闭着眼，嗯，看到了，真黑，黑色包含了所有色彩呢。

    扈暖：“我抓过红的，抓过黄的，还抓过绿的，抓不住，它们不到我这里来。”

    扈轻：“嗯，因为你是冰灵根，冰灵力亲近你，别的灵力和你不一派。”

    扈暖：“可我想要很多不一样的颜色。”

    扈轻：“问你师傅吧。妈妈不懂这些。”问她：“别人也站着修炼？”

    扈暖：“不知道。”

    说得好理直气壮毫不在意。

    扈轻：一定有哪里不对。

    忽然扈暖问她：“妈妈，我能养小动物吗？”

    扈轻奇怪：“你们宗门让养不让养？”

    她想起青岩的代步仙鹤，那也是宠物吧。

    扈暖：“小朋友有养的，冷偌有兔子，白白的，长长的毛。”

    扈轻立即想到红烧兔肉，甩甩脑袋，这是个物资充盈的世界，不要一听到什么就想吃，没出息。

    “你师傅让不让你养？”

    扈暖：“我还没想好养什么。”

    扈轻摸摸她的头：“慢慢想，不着急。”

    扈暖点头，嗯，不着急。

    天色要暗的时候扈轻开始和面烙饼，幸好菜市场也有卖花的，几样跟以前她见过的一样，她买了些生嚼了花瓣确定无毒味道也对，又买了些蜂蜜和清亮的植物油。鲜花铺在抹了油和蜂蜜的面皮上，切几刀叠一起再摊开，往刷了一层热油的平底锅里一铺，灶火烘烤，面香油香花香蜂蜜香随热气飘荡。

    西边邻居家的妇人被馋得冒绿光，知道在扈轻这占不了便宜，只得数了灵珠去街上吃食铺子里解馋。

    哼，还得自己做饭的穷鬼。

