    自京城送信到蜀地，快马加鞭日夜兼程，要耗费十日。一个往返，便是二十日。

    谢钧的家书送出去之后，心中一直默默计算时日。

    这期间，有关蜀王“行事荒唐”的流言沸沸扬扬，喧嚣尘上。哪怕陆阁老保持沉默赵阁老试图为蜀王说话，也堵不住众人的嘴。

    说到底，此事实在太过离奇，远远超过了众人能承受的底线。

    女子出内宅进书院，读书习字，到底还未挑战到男子的统治地位。如今廉夫子进了军营，却是入侵到了女子从未进入过的领地。

    一个廉夫子还不算什么，蜀地再闹腾，其实也影响不到国朝大计。

    然而，此例一开，却令朝堂上的官员们隐隐生出“后患无穷”“女子焉能和男子平起平坐”的忧虑不安。也因此，众人不遗余力地贬低蜀王。

    陆阁老自然深谙众人微妙的心思，并不出言为蜀王说情，一直缄默不语。

    然而，一朝首辅未曾出声斥责这等荒唐事，已隐然表明立场了。

    一位姓周的御史愤而写了奏折，弹劾陆阁老“尸位素餐”“徇私枉情”“庇护蜀王”。可惜，这份奏折未能呈到圣前，就被林御史无情地压了下来。

    林微微现在也在蜀地，进书院做夫子不亦乐乎。蜀地风气开放些，自然是件好事。再说了，蜀王请了女子做总教头，又碍着谁了？

    疼女如命的林御史，理直气壮地利用职权袒护蜀王一回。

    和蜀王有私交的，少不得纷纷写信去蜀地，关心蜀王一二。

    其中，便有陈湛。

    ……

    蜀王就藩之前，曾邀赵奇陈湛一同去蜀地。赵奇在家中磨了许久，蜀王亲自登门，才令赵阁老松了口。

    年轻人都有离京闯荡自立门户的野心。再者，有好友相伴，亦是人生一大快事。陈湛本来想随着一起去。奈何他是家中嫡长子，兄弟们要么年纪还小，要么资质平庸鲁钝，父亲陈侍郎坚决不允。

    陈湛只得无奈地留在京城，先进吏部做了从七品的书令。每日负责整理吏部来往的文书公书。所有要紧的公文，皆能过目。

    在吏部当差也有好处，官职虽然低微，消息却十分灵通。

    蜀地驻军以廉夫子为总教头之事，闹得沸沸扬扬，陈湛当然知晓。当即便写了一封信，将京城朝堂动向皆告诉蜀王。

    京城动向频频，陈湛每隔三日去信一封。

    没等来蜀王的回信，陈湛已写了几封信去了。

    陈湛回府后，见娇妻秦思荨一脸怅然若失，不由得一愣。

    秦家和陈家亦是通家之好。秦思荨和陈湛年少便相识，顺理成章地定亲成亲做了夫妻。成亲一年，秦思荨便怀了身孕，次年生下一子。

    少年夫妻，自是恩爱。

    秦思荨一蹙眉，陈湛心怜不已，上前拥住娇妻：“思荨，你怎么了？为何心情低落？”

    秦思荨挤出一丝笑容，轻声说道：“颜妹妹启程去蜀地了。在途中闲着无事，给我写了封信。”

    陈湛一听便知是怎么回事。

    陈家家风颇严，秦思荨嫁入陈家后，等闲不能出内宅。如今见好友颜蓁蓁去了蜀地，心中不知是何等艳羡。

    其实，他也很羡慕去蜀地做了一地知县的好友赵奇。知县虽只是七品官职，却是正经的一县之首。比起整日对着枯燥的文书，做知县治理县城可就有趣多了。

    只是，陈湛最多心里想想，当着长辈的面不敢多言。私下里对着秦思荨时，才会一吐心声。

    “来日方长，你且别急。”

    物以类聚人以群分。能和盛鸿赵奇成为好友，陈湛也不是什么安分守己之人，心中早有打算：“我身在吏部，一直在留意蜀地的官员升迁。待蜀地有了合适的官缺，我就悄悄谋个实差。到时候吏部下了公文，我爹不准也得准了。”

    秦思荨先是精神一振，很快又蹙了眉头：“公爹便是吏部侍郎。你在他眼皮子底下做这些小动作，他焉能不知？”

    陈湛咧咧嘴，笑得十分自得：“你这就不懂了。六品以下的京外官员任命，其实根本到不了我爹面前。我只要背着我爹暗中活动，谎称我爹想令我出京外任锻炼便行了。”

    “等我爹察觉的时候，木已成舟。他一个堂堂吏部侍郎，绝不可能徇私任意更改调令公文。到时候，我便能领着你去蜀地了。”

    所谓灯下黑，便是如此了。

    秦思荨听得眼睛熠熠闪亮，下意识地握住陈湛的手：“湛哥，你说得都是真的？你就不怕，公爹大发雷霆？”

    想到自家亲爹铁青着脸发怒的样子，陈湛双腿略软。不过，对蜀地的向往和对好友的惦记，到底压过了对亲爹的敬畏。

    陈湛咬牙道：“不怕！”

    秦思荨：“……”

    秦思荨默默握紧自家夫婿颤抖的手。

    ……

    收到陈湛来信的蜀王殿下，压根不知道陈湛私下有这等打算。

    说实话，他当日是抱着“能拐几个就拐几个”的心思，对好友皆发出了邀请。最终真正响应并随之同行的，只赵奇一人而已。

    陈湛未能同行来蜀地，盛鸿略有些遗憾，不过，绝不会见怪，更不会耿耿于怀。

    蜀地确实穷。

    在别的地方，五两银子的军饷招募士兵不是易事。在蜀地，一听闻有五两银子的饷银，男子们心甘情愿地进军营。

    招募私兵之事，也颇为顺遂……一个月十两银子的军饷，足以令壮汉们趋之若鹜。两处军营里，陆续多了私兵。粗略一算，数字已不在驻兵之下。

    照此速度，或许不必三年，两年之内，便能招募训练五万士兵了。

    盛鸿行事并不张扬，竭力低调。不过，蜀王招募私兵之事还是悄然在蜀地传开了。蜀地官员们有志一同地保持沉默。

    天子远在千里之外的京城，蜀王可是实打实地蜀地之王。

    谁会不长眼地说些逆耳之言，主动开罪蜀王？反正养私兵之事对藩王们来说也不稀奇，大家都睁一眼闭一眼得了。