    帝劫翻滚，混沌圣殿所在的这片大陆完全被劈碎了，天地焦灼，看不到一片完好的空间，到处都是扭曲的线条。｀｀;｀

    “你说什么！”

    苍老身影沉声道。

    到了这个时候，它那古井无波的脸庞终于有了一丝冷意。

    “字面上的意思。”

    姜小凡笑道。

    他此刻置身在天劫下，显得很镇定，很从容。帝皇劫的可怕毋庸置疑，尤其是他的帝皇劫，远比其它帝皇恐怖，但是再恐怖，前面几道天雷他还是能挡下的。

    远处，混沌王等人个个脸色难看。

    “小子，会不会太狠了？”冰龙瞪眼，望向远处的苍老身影：“真要那般做了，等你度过帝皇劫，那老东西还不活活拆了你啊。”

    姜要带着它游览混沌十二洲，开玩笑，他现在可是天劫的最中央所在，他走到哪里，天劫就会跟到哪里。这样可怕的帝皇劫，他要是一一走过混沌十二洲，到最后，混沌族估计没有几个人能活的下来。

    “我不这么做，天劫之后，它一样会拆了我。”

    姜道。

    冰龙张了张嘴，道：“这倒也是。”

    “轰！”

    恐怖的雷鸣滚滚而动，紫色闪电，红色劫光，一缕缕的落下。

    姜小凡扫了苍老身影等人一眼，转身就走。

    “死龙，跟上。”

    他说道。

    他的速度很快，一步跨出就是数以万里，离开了混沌圣殿所在。

    “小子，等等你龙大爷！”

    冰龙大叫。

    之前，它恨姜小凡的天劫恨的要死，但是现在，这等天劫成了他们的护命伞。混沌族出现那么一尊老怪物，如果没有这天劫，那老家伙转眼间就能灭了他们。

    “嗖！”

    它化作一道仙灵光，跟在了姜小凡身后，保持着一定的距离。

    远处，苍老身影脸色冷沉，跟了上去。

    “轰！”

    苍穹之上，劫云变得更加浓密，姜小凡所过之处，天地变得一片漆黑，十方空间像是纸糊的一般脆弱，一寸寸的崩碎。

    很快，一块浩瀚大陆浮现在了他的视野中。

    混沌第十二洲！

    “哼！”

    他朝着身后的苍老身影等人扫了一眼，冷然一笑，速度再次提升。

    此刻，混沌世界第十二洲内，众多混沌族强者都在为之前突然出现的那等压抑气息疑惑，许多人围在一起着些什么。而后，就在这一刻，这片大洲的修士突然间都是一震，骇然的望向天空，因为，天地完全黑暗了下来。

    “怎么回事？”

    有人心惊。

    “咚！”

    一道惊天雷鸣响彻苍穹，仿佛是一面圣鼓被敲响了般。

    在片大洲的混沌族修士惊骇的眼神中，天空忽然出现密集的浓云，一道黑影冲来，周边交织着密集的血色闪电，来到了它们这座浩瀚大洲的上空。

    然后，灾难如期而至。

    “轰！”

    无匹的闪电坠落而下，每一缕都带着毁灭万物的气息。

    “噗！”

    “噗！”

    “噗！”

    眨眼间而已，这片大洲内，血雾一片片的炸开。

    这片大洲内的修士虽然最低都在玄仙境以上，但是帝皇天劫何其恐怖，连圣天级强者都抗衡不了，区区玄仙又如何可能抵挡？连一丝反抗的机会都没有。

    “啊！”

    凄厉的惨叫和惊恐的呼喝想起，这片大洲瞬间陷入了恐惧之中。

    冰龙瞪着大眼睛，一边闪避天劫，一边望着下方。

    “小子，太狠了！”

    它缩了缩脖子。

    此刻，混沌第十二洲变得漆黑一片，密集的浓云横呈苍穹，万丈雷霆浩荡着毁灭万物的气机从天而降，也不知道覆盖了多么广阔的地域。

    “轰！”

    雷鸣响彻九霄，方圆万里内，每一寸空间都是红色闪电，骇然到极点。

    “啊！”

    “救命啊！”

    惨叫声此起彼伏，令人头皮发麻。

    天劫之外，苍老身影和混沌王等人尾随而来，个个脸色阴沉，尤其是混沌王和四个混沌尊者，眼睛都红了，杀意不受控制的散发而出。

    “该死！”

    混沌王几乎咬碎了牙齿。

    惨叫依旧在继续，这片大洲内的混沌族修士何其多，数量难以估计，此刻，这些人如同豆腐一般脆弱，在姜小凡的天劫连带下，一个接着一个粉碎。

    “咚！”

    突然，天穹震颤，第四道天雷落了下来。

    姜小凡望向头顶，并不在意，单手持着天虚木，印了上去。

    “嗡！”

    天虚木号称上古三大圣兵之一，尤其是防御力，极为惊人。它是由混沌青莲的一截残根祭炼而成，此刻姜小凡催动圣力法则，以之挡下了第四道帝皇天劫。

    “轰！”

    这之后，落下的密集闪电变得更加可怕。

    这些闪电难以伤到他，因为他身边可是有着数件圣兵护体，但是，对于这片混沌十二洲的修士而言，这些闪电无疑变成了更可怕的灾难。

    “噗！”

    “噗！”

    “噗！”

    血雾不断炸开，惨叫不断响起。

    此刻，这片大洲完全化成了闪电的海洋，变作了一片死亡的地狱，但凡存在于这片大洲的生灵，没有一个人能够逃的出去，一个接着一个炸开，血染虚空。

    “咚！”

    苍穹乌黑一片，雷电闪烁，万丈紫芒从天而降。

    这等雷海实在有些可怕，就算是混沌王等帝皇都为之变色，又更何况是这片大洲内的那些普通混沌族修士。在这片雷海之中，他们完全没有反坑的能力，甚至于连逃遁都做不到，只要有人腾上虚空，就会牵引来更可怕的劫光。

    远处，苍老身影脸色阴沉，眼中满是冷光。

    “人族小娃娃，你很好！”

    它寒声道。

    此刻，任谁都能看出来它的杀意。

    对此，姜小凡根本就不在意，只是报以一道冷笑。

    “咚！”

    苍穹震颤，密集的闪电遮蔽了高天。

    冰龙快速躲避劫光，一个劲的哀嚎，凄惨不已，灵龙躯都变得焦黑了。

    “小子，借一件圣兵来！”

    它呲牙咧嘴的道。

    置身在这片雷海中，它尽管快要达到帝皇四重天了，但却依旧很危险。

    姜小凡一直在注意冰龙的情况，闻言后，直接将扶桑古木丢了过去。这是金乌一族的圣物，虽然比不上天虚木，但是在圣兵中也足以排在最前列。

    得到扶桑古树后，冰龙顿时轻松了许多。

    “啊！”

    大洲内，混沌修士一边逃窜一边惨叫，无数道红色闪电落下，对于这些修士而言完全就是毁灭性的，没有一个人抵挡的了，连罗天君王也会在刹那间被劈碎。

    远处，混沌王等人望着这一幕幕，眼睛一片赤红。

    混沌世界十二大洲，每一片大洲都是混沌族的一片根基所在，但是现在，这混沌第十二洲眼看着算是完了，其中的混沌修士几乎完全死在了天劫之下。

    “各自散开，遣离其它大洲的族人。”

    苍老身影冷漠道。

    它立在原地，冷冷的望着姜小凡，背对着混沌王等人下令。

    “是，老祖宗！”

    混沌王道。

    几个帝皇怨恨的望了姜小凡一眼，各自散开，撕开虚空消失。

    苍老身影没有动，依旧是冰冷的望着姜小凡。

    “小子，看这老货的样子，怕是想活活吞了你。”

    冰龙道。

    “这很正常。”

    姜小凡道。

    此刻，望着混沌王等人离开，他渐渐眯起了双眼。

    “死龙，下一站。”

    他说道。

    这片混沌大洲已经被他的天劫摧毁的差不多了，密集的建筑全部坍塌，地表满是裂痕，潜藏在其中的龙灵地脉完全被劈碎了，这里已经化作了一方残土。

    冰龙激灵灵的打了个寒颤，直接跟了上去。

    “一日间坑杀这么多人，你小子简直是煞星转世啊！”

    它哆嗦道。

    第十二洲的混沌族修士何止数万，但是在这短短的半刻钟时间里，这其中的修士几乎全部被活活劈死，它粗略看了一下，单单罗天君王就死去了二十多人。

    “敌人而已。”

    姜小凡淡漠道。

    对待敌人，他从来不会留情。

    他的速度很快，眨眼间就跨出了第十二洲，朝着第十一洲冲去。

    “轰！”

    随着他的移动，天穹上的劫云也跟着动了起来，在那漆黑的劫云之中，那里仿佛有着一双眸子般，注视着他的一举一动。

    很快，他出现在了第十一洲外。

    “咚！”

    随着时间的推移，天空上的闪电变得更可怕，单单只是雷鸣声就恐怖的骇人。

    与第十二洲时一般，他携带着无穷无尽的劫光来到混沌第十一洲上空，顿时令这座大洲摇颤起来，诸多古筑顷刻间被无形的天威压的粉碎。

    “怎么回事！发生了什么！”

    惊恐的惨叫如期响起。

    “噗！”

    “噗！”

    “噗！”

    血雾一道道的炸开，如同万朵红玫瑰一起绽放，妖异而凄厉。

    苍老身影跟在身后，古井无波的脸庞越加的冰冷起来。姜小凡当着他的面这样以天劫坑杀它的子民族人，就算它的心境再高深也不可能平静。

    “哼！”

    姜小凡冷笑。

    他自然感觉到了苍老身影的恐怖杀意，但是那又怎么样，在帝皇天劫彻底过去前，他完全不在意这个恐怖老家伙。

    “啊！”

    惨叫不断响起，此起彼伏。

    他在这片大洲抗过了第五道天雷，四周坠落的天劫之光近乎完全毁掉了这片大洲。而后，他再次离开，朝着第十洲而去。u