    想到就做，他控制意识沉入脑核，落在大阳上方形成意识小人，小人探出一缕缕意识连接到七星。

    下一刻，风起云涌，从环绕大阳的七星中陡然射出一道道乳白色的光柱插入大阳之中，七根光柱内梦之力疯狂涌动，快速冲进大阳之内。

    脑核后方那块颅铠散发出琉璃色的光泽，越来越亮，上面覆盖的鳞甲状层叠像是活过来一般，轻轻律动着。

    几分钟后，七星中的梦之力完全灌入大阳之内，本来沉寂的大阳散发出耀眼的白色光芒。

    外面，站在玻璃房门口，望着入睡众人的顾伯冲陡然一惊，视线落在程刚身上。

    只见其眉心正中内部，陡然出现一颗亮眼的白色珠子，这颗珠子好似在他的头颅中间一般快速旋转着。

    顾伯冲大惊失色，“这就要突破二段了吗？好快！如果我没记错的话，他是6号觉醒的，今天才9号啊！”

    “天呐，这才四天！”

    “整个苍龙东宫下属的七宿，我都没听说过有修炼速度这么快的人！”

    顾伯冲的震惊，程刚不知道，他也不清楚突破的时候可以从外界看到异象。

    此时，脑核深处，他的意识小人收回链接七星的意识，再没入大阳之中，感受着其中暖融融的梦之力，小人的唇角浮现起笑容。

    念头一转，意识传达指令，“觉醒胸铠！”

    于是，下一瞬，大阳快速旋转起来，其内的梦之力卷荡不息，随着时间的流逝，程刚的意识小人猛的瞪大眼，原来大阳内的梦之力慢慢堆砌、凝结形成了一块胸铠的形状。

    原来，突破修为，修炼出新的梦铠是这样子的。

    又不知过了多久，大阳的光芒越来越黯淡，直至最后再次陷入了沉寂，但大阳的中间却形成了一块琉璃色的胸铠，胸铠上同样有鳞甲状的层叠，立体感非常强。

    意识小人定睛看去，这些鳞甲状层叠之上居然还绘着各种飞禽走兽的图案，虽然特别小，但一具具栩栩如生。

    片刻之后，这块刚觉醒的胸铠也恢复了古朴，上面散发的耀眼的琉璃色再次隐入其中，随后一闪从大阳中消失，再次出现之时已经到了矗立在星空中颅铠的下方。

    程刚猜测，等全套梦铠集齐后，这梦铠悬在七星一阳之后，就是一个人形了。

    他意识退出脑核，念头一动，两块琉璃色的圣识铠出现，一块在脑后，一块在胸前。

    程刚美滋滋的摸着胸铠，手感真好，一看就很厚实，这下安全系数大增，“我现在也是兵铠境二段的高手了，再也不是一段的萌新了！”

    高兴了片刻，不知想到什么，程刚眼睛猛的亮了起来，意识连忙沉入心核，心核中同样有七颗星围绕着大阳旋转着。

    不但如此，那七颗星中居然有三颗半蓄满了梦之力。

    程刚瞪了瞪眼，他记得上次还是两颗来着，难道那天晚上在梦里修炼《敛梦诀》的时候，这心核也得到了什么好处？

    三颗半啊，为什么才三颗半！

    程刚一阵懊恼，他刚才想的就是，能不能连续突破，反正照顾伯冲的话讲，越早突破将铠境，自己越安全。

    意识小人站在心核的大阳上一阵捶胸顿足，突然愣住了，咦？

    探索点可以兑换梦境果实来着，自己还从来没有吃一颗呢，不知道一颗梦境果实能够增加多少梦之力。

    想到这茬，程刚的意识兴冲冲的退出心核，打开梦境商店。

    探索点显示10点，程刚愣了下，上次看的时候还是7点，新增的3点，应该是在修炼《敛梦诀》的梦里得到的吧！

    只是那个梦境，自己全部时间都在修炼这功法了，根本没去探索啊，程刚有些想不通，这探索点的获得数量，他丝毫没有总结出什么规律来。

    就像背后有个大佬，看心情给似的。

    整不明白，他也不废那脑子，目光落在梦境果实上。

    【名称】梦境果实（3点）

    【功效】蕴含大量梦之力，可加快梦铠修炼速度。

    【简介】它来自你的梦境，无毒无副作用。

    【用法】吞掉。

    3点可以兑换一颗，程刚犹豫了片刻，面色一狠，先来一颗尝尝！

    商店光芒一闪，一颗乳白色，鹌鹑蛋大小，表面光滑好似珍珠的梦境果实出现在手中。

    “嗅~嗅”程刚捏着梦境果实放在鼻尖，闻了闻，什么味也没有，忍不住吐槽道：“卖相一般，还不如朱草和嘉果呢！”

    嘴上嘟囔着，手上可不满，他小心的放在口中，这玩意可不便宜，3个探索点一颗，万一掉地上摔碎了，回归梦境咋办。

    简介上可说了，这玩意来自于我的梦境。

    胡思乱想的功夫，梦境果实已经吞咽下去，陡然间，程刚猛的瞪大了眼，只觉一股庞大的力量，从胸腹之间升腾，直冲心核。

    程刚慌忙将意识沉入心核，这时也没去想为什么这股梦之力没有冲到脑核里去的问题。

    意识小人再次出现在心核的大阳之上，目光扫过，只见心核外的虚空突然涌出一股粗大的乳白色梦之力，快速涌入那半颗星。

    眨眼间这空余的半颗就已蓄满，梦之力再次涌入第四颗星，这股力量可比刚才在脑核中，从七星射入大阳的梦之力粗壮多了。

    简直是又白，又浓，又粗！

    咳……咳！

    又一个弹指的功夫，第四颗星也被蓄满，程刚瞪大了眼，卧槽，一颗梦境果实的量这么大吗？

    在他震惊的时候，第五颗星也蓄满了一半多时，涌入心核的梦之力才消耗殆尽。

    程刚惆怅了，如此看来，一颗梦境果实能够蓄满两颗星，可我要再兑换一颗，那蓄满度也才六颗半啊。

    难道为了那半颗七星的蓄满度，再兑换一颗梦境果实。

    程刚非常为难，他倒是不担心多出来那一颗半量的梦之力会去哪儿，看这模样到时候会涌入脑核中。

    只是自己就10个探索点，这一下用掉9个，好心疼的说！

    要不说梦境神奇无比呢，梦里程刚做了这么多事，现实中才过去了十几分钟。

    望着程刚脑门上，缓缓隐去消失无踪的亮白色大阳。

    外界的顾伯冲长吁一口气，面露感慨之色，突破完成了，那么伪装守御铠就更稳妥了。

    他望着不远处的程刚唏嘘不已，似乎看到一个站在梦境大军最前沿的强者在缓……缓崛起？

    等会儿，这是什么？

    顾伯冲迷了，只见端坐在蒲团上的程刚，胸口位置再次出现一颗亮白色，快速旋转的珠子。

    心……心核里的大阳？

    什……什么意思？

    愣了半晌，顾伯冲猛的一拍大腿，眼瞪的像铜铃般大，嘴巴张的能吞下头牛，眉梢都要翘到天上去了。

    这是，又，又突破了？

    兵铠境三段？

    额滴亲娘咧，四天突破两个段位！

    闻所未闻！

    见所未见！

    整个炎黄殿都没听说过呐！

