    果然他都知道了……秦芷爱没否决，轻声的“嗯”了一声。

    顾余生的心脏，忽的就跳得快了起来，连带着声音都带了一丝丝轻微的颤：“那一晚，我说了很多胡话，你像现在这样，抱过我，对不对？”

    连她抱他，他都知道了啊？看来……他那晚真的没怎么喝醉啊？

    不知道是顾余生推测出来的秦芷爱，没敢撒谎，老老实实的点着头，又“嗯”了一声，然后开口说：“我看你很难过，就想……想……让你好受些。”

    顾余生又沉默了下来，可是手臂把秦芷爱抱的却更紧了一些。

    原来那晚醉酒，不是梦，是她在照顾他……那个他以为是梦中回想起四年前的那个拥抱，原来是真的。

    所以，所以……

    顾余生忍不住又收了收手臂的力道：“原来就是你啊……”

    他莫名其妙抛出的这几个人，听得秦芷爱一头雾水，她忍不住蹙了蹙眉，疑问出声：“什么就是我？”

    “原来就是你啊……”顾余生像是没听到秦芷爱的话一般，嘴里将这几个字又念了一遍，然后就低下头，将脸重新埋入了她的脖颈，轻轻地蹭了蹭，唇角不由自主的就勾起了一抹弧度。

    小麻烦，原来四年前那个漆黑的夜里，给过我温暖的那个女孩就是你啊……好巧啊，是不是？我喜欢上的人，竟然是温暖过我的人……

    秦芷爱看顾余生没回答自己的问题，便没再问。

    他很用力地抱了她很久，抱到胳膊发酸，才终于肯放开了她。

    从他怀里出来后的秦芷爱，这才又看到了他的面颊，发现脸色苍白的很，额头上还有着细细的汗珠冒了出来，她神情微变了变，抬起手就碰了碰他的额头，比刚刚烫多了，这才急急忙忙的转身拿了刚刚被她随手放在地上的矿泉水和药递给了顾余生：“怎么烧的这么厉害？快点把药吃了，然后去医院看看。”

    “不用去医院，我没什么事，吃点药就好了。”顾余生看了退烧药的说明书，取了药丸，吞下后，看到秦芷爱蹲在一旁，然后就将自己身上的外套脱下来，铺在了身边潮湿的台阶上：“再坐会儿，再走吧。”

    秦芷爱没拒绝，干脆大方的坐在了湿哒哒的衣服上。

    顾余生倚着墓碑，握着矿泉水瓶，望着黑漆漆的天没说话。

    秦芷爱乖巧的坐在他身边，也没吭声。

    虽然气氛很安静，可是却带着一丝说不出来的安逸和美好。

    不过这样的静谧，没维持多大一会儿，秦芷爱包里的手机就响了起来，她急忙掏了出来，是陆半城发来的短信，问她顾余生回没回家。

    秦芷爱这才想起，自己找到了顾余生后，忘记告诉了陆半城，她连忙低头给陆半城回了短信。

    顾余生是在秦芷爱手机响的时候，转头看向了她，他没去留意她到底在跟谁发消息，而是盯着她垂着脑袋的侧脸看了片刻，等到她收起手机后，他才收回了视线，盯着不远处的地灯，出声又喊了她的名字：“小麻烦？”

