    老师：“……”

    小朋友们：“……”

    整个教室又是倒抽了一口冷气！

    “叫什么？还没有结束呢，喜欢玩蛇是吧？好，今天我就好好陪你玩，蛇呢？刚才那条蛇去哪了？给我拿来！”

    大宝踩着这头小肥猪，扬起小脑袋就又是一声气壮山河般的吆喝。

    顿时，整个教室里的小朋友们都抖了抖后。

    一个小萝卜丁站起来了。

    “……在……在我这。”

    “那你还不快拿来？还想让我亲自过去拿吗？”

    大宝瞪着他，那凌厉的凤眸，像极了占山为王的女大佬。

    于是，蛇又拿过去了。

    老师在教室里已经看得瞠目结舌，就连最基本的反应，她都忘记了。

    这林谏，怎么突然就像换了一个人似的？

    直到，那蛇拿过去后。

    大宝又十分彪悍地将它从笼子里抓出来，一股脑就塞进这头小肥猪的衣服里了。

    “啊啊啊啊啊！！！”

    霎时，更凄厉，更恐怖的叫声发出来了。

    老师直接看傻了眼！

    而那群孩子，更是在看到这一幕后，被吓得小脸全白了，一个个的都坐在那里在发抖，就生怕这个“林谏”下一个要对付的，是他们。

    毕竟，刚才他们可是都没有帮他。

    “救命啊，妈，快来救我，妈——”

    整个教室里，最后都是这头小肥猪撕心裂肺的惨叫声！

    ——

    夏绾绾在听到这件事，匆匆赶到幼儿园的时候。

    她的儿子林宾宾，已经被那条蛇咬了好几口了，此时，正两眼翻白地躺在校医里，就别提多吓人了。

    “林谏！！你这个小杂种，你竟然敢放蛇要弟弟？你想死了是不是？”

    她怒到浑身发抖。

    一声厉喝后，立刻就扬起巴掌朝着旁边正被老师抓着的孩子扇下去了。

    这老师，就是故意的，目的，就是为了这个女人过来后，可以狠狠的惩治罪魁祸首。

    然后她的罪责就会变得少一些。

    可是这一次，这孩子却只是头一偏，她就把这巴掌给躲开了，顺便，还将老师拽了一把。

    于是……

    “啪！”

    老师结结实实地挨了一巴掌。

    “林太太，你——”

    “……你挡在我面前干什么？还不快滚开？”

    夏绾绾张嘴就又是一声怒骂。

    老师最后只能捂着脸，讪讪地退到一边去了。

    夏绾绾再度来到了这个孩子面前。

    她盯着她，这一刻，那眼睛里除了怨恨和狰狞，就再也没有其他了。

    “林谏，你现在还真是长本事了哈，除了敢对你弟弟动手，竟然还敢躲我，谁给你胆子？你亲妈吗？”

    她盯着她狞厉地问。

    “林谏”就歪了歪小脑袋，露出很茫然的小表情。

    “我为什么不能对他动手？他都这样对我了，我还不能还击？”

    “……”

    “还有啊，你来打我，我躲不是很正常吗？难道有人打你，你傻傻地站在那里被人打？阿姨，你脑子是不是有毛病啊？”

    她最后盯着她的眼神，就像是在看白痴。

    夏绾绾愣住了。

    “你说什么？你再说一次？”

    “。。。。”

    完蛋！

    被这个坏女人气晕了，都忘了哥哥是不会说这么多话了。

    大宝抿了抿小嘴。

    “没什么，要打就打！”她说了一句特别符合哥哥性格的话，又拽又冷酷。

    话音落下，果然，这个坏女人最后一丝理智都丧失了，她直接挥起巴掌就朝着这孩子身上没头没脑要抽下来。

    “别打脸噢，爷爷来了会发现哒。”

    大宝突然又好心地提醒了这个女人一句。

    霎时，校医室里的人就看到，这个本该巴掌抽下去的女人，那手，就生生的停住了。

    一张脸蛋，则是红了又白，白了又青，就别提多精彩了。

    没错，她忘了，现在的谏宝，下午是老爷子来接的，如果让他发现了他身上有伤，到时候，他是一定不会放过她的。

    夏绾绾最后只能咬牙切齿地带着自己的儿子回去了。

    “林谏，你等着，回家后，再跟你算账！”

    离去的时候，她没有忘记，就像是毒蛇一样，在这个孩子面前留下了这么一句。

    大宝：“……”

    笑死！

    回去就回去呗，谁怕谁？

    大宝在这家幼儿园里度过了一个美妙的下午……

    ——

    市中心，林氏。

    叶繁枝在忙完了手里的工作后，也准备去找那男人说孩子的事了。

    “你好，顾助理，那个……林总他忙不忙？”

    “啊？”

    在总裁办的顾晓阳接到这个电话，特别的惊讶。

    “在呢，太……叶顾问要找他吗？现在可以上来的。”

    他居然特别热情。

    完全不像平时公司里其他人要来找总裁的态度。

