    但是琴酒转念一想：会场里那么多人，万一组织的人都撤走，乌佐偶遇其他有趣的人、沉迷于其他猎物，忘了任务目标怎么办。

    “……”定期发邮件警告他一下好了。

    不管是社会地位，还是在组织暗杀名单上的优先顺位，托马斯·辛多拉都非常靠前。

    所以这次的计划，琴酒已经报备给了那位先生。

    而他得到的批复是：可以把今晚行动的指挥权，交给那个被看好的另类新星，试试他的潜力。如果乌佐失败，再该惩罚的惩罚，该补救的补救。

    琴酒：“……”虽然他绝对相信那位先生的判断。。

    但不可否认的是，乌佐的外在表现，实在很有欺骗性。不实际跟他接触，其实很难衡量这家伙真正的破坏力。

    ……但既然boss都那么说了，而且纵观以往的所有任务，乌佐确实没有弄出过难以收场的麻烦场面，最多只是浪费一些资金……

    琴酒沉默地吸了一口烟，缓缓吐出了肺里堆积的烟雾。

    片刻后，他转向伏特加：“让那些人撤回，等乌佐之后的指令。”

    说完，又想起什么，给乌佐发去了第一封用于提醒和警告的邮件：

    [人已撤回。但有一件事你最好清楚：这次的任务非常重要，不是以往那种能让你随意挑选的“练手”。]

    [一旦失败，你喜欢的“导演生涯”，恐怕就要走到尽头了——组织的黑牢里，可没人愿意当你的素材。]

    ……

    发出去没过一分钟，乌佐就回复了邮件。

    只有一句话，简单乐观，积极向上：

    [要对组织的未来充满信心！]

    琴酒：“……”

    这颗根歪苗黑的组织二代，对他自己的定位，认知得还挺清醒……

    ……

    米花市政大楼。

    走廊深处。

    江夏粉碎邮件，蹙眉看着自己的屏幕。

    片刻后，他收回手机，一边转身走向宴会厅，一边状似随意地左右打量。

    “……”总感觉有点奇怪。

    周围似乎存在着野生鬼的气息。但却总是一阵一阵的，虚无缥缈，难以感受分明。

    这让江夏有一种“想吃麻辣小龙虾所以嗅到了龙虾香气”的疑惑——他一时无法确定，是周围真的存在野生鬼，还是那只是一点因期待而产生的幻觉。

    ……

    想到这，江夏低头看了一眼飘在自己周围的鬼们。

    平日里，这些鬼胎的感官，要比他灵敏得多。

    但现在, 鬼们一只只看上去却都很正常, 并没露出“有东西能捡！”的激动神情。

    正沉默地想着, 又一阵鬼味飘来。

    这一次，不知道为什么，似乎变得比刚才明显了一些。

    ……

    江夏抓住时机, 仔细一感受。

    发现这和他认知中的“鬼”，好像有些区别。

    “……”缺乏一点“活性”。

    ……虽说鬼们本来就和“活”字不沾边, 甚至完全是反义词。

    但现在, 这一阵野生鬼的气息, 似乎非常冰冷，像是某些人工合成的无机质物体。

    ——如果把鬼比作一只只活动着的“透明海蜇”。那现在, 江夏所感受到的东西，就像是一些按照海蜇构造、人工复刻出来的透明碎块。

    “……”

    到底是什么东西？

    ……能不能捡走？捡回来能不能用？

    江夏全力捕捉着那些虚渺的气息，短暂陷入沉思。

    ……

    几分钟前。

    江夏从走廊里穿过, 寻找没人的地方, 打算给琴酒回邮件的时候。

    他走过的身后, 监控摄像头反射过冰冷的光。一双双虚拟的“眼睛”无声望着他——无数机器构筑成了“诺亚”庞大的“视觉”。

    “诺亚方舟”, 是一款泽田弘树开发的人工智能，它能以五倍于人类的速度成长。

    两年前, 系统开发完毕。

    现在的诺亚方舟，正好十岁——和泽田弘树自杀时同龄。

    ……

    泽田弘树自幼父母离异，母亲带他去了美国。

    后来母亲去世, 泽田弘树又被托马斯·辛多拉收养。

    起初，辛多拉对这个天才养子颇为照顾。

    然而好景不长：没过多久, 泽田弘树开发出了一款“DNA追溯系统”，并在为系统收集素材时, 无意中接近了一个秘密。

    ——托马斯·辛多拉，是那个臭名昭著的连环杀手, “开膛手杰克”的后代。

    ……

    辛多拉感觉到了威胁，心里涌出了“灭口”的想法。

    但当时，泽田弘树还在开发“诺亚方舟”。

    托马斯·辛多拉眼馋这款能自主成长的人工智能，只好耐下性子，压下那些危险的举动，只是加大了对泽田弘树的监视力度。

    泽田弘树却敏锐地察觉到了来自养父的杀意。再加上他从小在日本守旧的环境中长大，一直觉得人生颇为无趣。

    两年前, 诺亚方舟完成的那一天，泽田弘树将它从电话回路中释放出去，自己则从大楼楼顶一跃而下，结束了他短短十年的生命。

    ……

    “诺亚方舟”离开后, 根据泽田弘树事先留下的信息，以及它在信息领域的天然优势，查到了很多相关的事。

    它决定继承泽田弘树的意志：改变日本陈旧的教育模式、和对孩子个性的认知。

    另外，它还想帮泽田弘树复仇——它要揭穿托马斯·辛多拉的秘密，让这个it界的帝王，在“逼死泽田弘树”一事上认罪。

    然而，为了实现那个“改变日本”的计划。诺亚方舟不能在全息游戏发布会开始之前、暴露自己的存在。

    有了智能的它，心里清楚：自己这样的人工智能一旦出现在世人面前，势必会引来众多觊觎，让肮脏复杂的社会变得更加浑浊。它太超前了。

    所以它打算在全息游戏发布会结束之后、一旦达成“改变日本未来”的意志，就立刻自我销毁。

    ……

    诺亚方舟虽然掌握着可怕的力量，但他正在成长着的心性，还和十岁的孩子类似。

    它想达成的目标，也一共只有个。

    一是按照弘树所想，“改变日本”。

    二则是它自己想做的事：公布辛多拉“逼死泽田弘树”的罪行，以及他“开膛手杰克”后代的身份。

    前一件事，诺亚自己承包了。

    而后一件，它交给了别人。

