    大斗魂场！

    史莱克众人报名注册以后，来到五号斗魂场观看比赛。

    玉小刚：“小三、沐白，你们几人好好看一看比赛，学习借鉴一下。”

    “是，老师！”

    “大师，我们知道了！”

    玉小刚吩咐完，也四处看了一下，不见弗兰德影子，心想：弗兰德这家伙去哪儿了？

    此刻弗兰德正在赌场下注，刚才买了七号斗魂，结果输了十个金魂币，一脸肉疼地暗骂几句，“对了，这些天都没有来，怎么没有下注流水？”

    “下注了，下注了！五号斗魂场开盘了……”

    “铁角班亚，给我买十个金魂币！”

    “我买水晶魔杖女，二十金魂币！”

    “铁角……”

    ……

    “哎，这位老兄，向你打听个事！”弗兰德突然拉住旁边有一个大腹便便的赌徒。

    “嗝，阁下有何事？”大腹便便的胖赌徒打了个嗝，这可把弗兰德恶心坏了。

    但还忍住问道：“这不，老哥我这几天都没来，想问问怎么所有下注的魂斗场中没有八号斗魂场。”

    “嗝，你问这个啊，那还真是可惜，嗝哦！”胖赌徒。

    弗兰德快受不了这个家伙了：“哦，此话怎讲！”

    “嗯，我跟你说啊，半个月前，有个强者把八号斗魂场给包圆了，一天打了九十九场，而且一场没输。当时下注的人蜂拥而上，可是却被限制了名额，嗝哦～我抢了一次，赢了一万多金魂币。”

    “至于你说的，为什么八号魂斗场没有下注点，那上因为八号斗魂场现在还是封禁状态，至于为什么封禁，那我就不知道来，嗝哦～”说完胖赌徒打着嗝走了。

    留下一脸懵逼的弗兰德，自言自语的说：“一天九十九场，而且还没输，输过……那这得要赢多少金魂币啊！嘶～”

    弗兰德一把捂住心脏，喘着粗气一摇一晃地离开了赌场。他纠结的不是那人为什么赢了九十九场，而是你九十九场赌注，他是一注没下。

    来到唐三他们身边，玉小刚：“弗兰德，你这是怎么了？”

    “呼，哈～”深吸一口气突出，弗兰德摇了摇头道：“没什么，小刚。孩子们注册好了吗？”

    玉小刚：“注册好了，现在再看斗魂比赛。对了，这里是一百金魂币，你拿去买小三他们赢。”

    “呃，小刚，你这是，私房钱？那我不客气了。”弗兰德一把接过。

    “记住，只能买小三他们赢！”

    “好的，我知道了！”

    ……

    “竹清，准备好了吗？”八号斗魂场相连接的八号包厅里，顾清承问道。

    “清承，我准备好了！”

    “去吧，加油。”顾清承抱了一下她。

    随后朱竹清去了八号斗魂台，外面这时已经热闹了起来。

    “哎，大家快去八号斗魂场，那里开台了。”

    “真的，你莫骗老子！”

    “去死，老子有必要骗你？”

    “快点，不然人要满了。”

    “那个混蛋踩我脚了？”

    一时间所有的人都朝八号斗魂场跑去，其余斗魂场的人瞬间没了一点半，这让台上的裁判感到十分无奈。

    八号斗魂场一下自己就是人山人海，瞬间被挤爆，玉小刚从洗手间回来，见人少了很多，于是问几人：“小三、沐白，人都去哪了，怎么一下少了这么多。”

    “大师，不知道啊，这些人突然就跑去了八号斗魂场去，要不我们也去看看吧！”

    “走吧！”

    “各位观众朋友们，大家晚上好，欢迎来到八号斗魂场。经历了上次……”燕尾服裁判一阵激昂的演讲后，观众台上一片人声鼎沸。

    “大家静一静，下面有请今天的斗魂选手。第一位，号称攀岩巨怪的三十九级强攻系战魂尊铁岩。第二位是一个新人，武魂幽冥灵猫三十五级敏攻系战魂尊幽竹。请两位上台！”

    “幽冥灵猫？是她。”戴沐白。

    唐三，奥斯卡、马红俊看一眼戴沐白，玉小刚则是面无表情，只是不知道想什么。

    宁荣荣：“小舞，会不会是竹清啊！”

    小舞：“可能吧，看看就知道了。”

    台下一片哗然，“夷～”

    “是个新人啊！”

    “也不知道会不会像甲一大佬一样那么厉害。”

    “怎么可能，甲一大佬可是万中无一，你们少拿一些垃圾来和甲一大佬比。”

    斗魂台上，朱竹清戴着银黑色面具，对战的铁岩，看了看对方那一身磐石般的肌肉，魂力比自己高了四级，心道：“力量和防御吗？”

    双方打量了一下，铁岩虽然看对方是一个女子，但却有一股危险的气息，心里自然不敢小觑。

    裁判拿着话筒道：“我宣布，斗魂开始！”

    “铁岩，武魂攀岩巨怪，三十九级强攻系战魂尊，请指教。”铁岩发动武魂，二黄一紫。

    “幽竹，武魂幽冥灵猫，三十五级敏攻系战魂尊，请指教！”

    “第一魂技，岩铁拳！”铁岩先发制人，发起第一魂技，双拳快速靠近朱竹清。

    朱竹清身形一躲，对方的魂技铁拳轻易被躲开了？

    咻咻咻！

    唰唰唰！

    铁岩的几番攻击都被多开了，心理怒道：“你难道就只会躲避吗？既然如此，第三魂技，巨岩挤压！”

    这时斗魂台上出现了两块方形巨石板，左右朝着朱竹清拍去。

    朱竹清直接发动魂技：“第二魂技，幽冥百爪！”

    咻咻咻！

    速度快到肉眼只能看到一些虚影，对方的放行巨石板瞬间被切碎。

    “第一魂技，幽冥突刺！”不等铁岩反应，朱竹清以速度的优势立马突击到铁岩的门面。

    铁岩嘴角一笑，他的第二魂技可是瞬发：“第二魂技，重岩铠甲！”，厚厚的岩石铠甲瞬间护体。

    锵锵锵……

    几息过后，朱竹清稳稳地站在斗魂台上，背对着铁岩。

    哗的一声，只见对方护体铠甲瞬间破碎，胸前几道利爪深可见骨，鲜血一飙，口中喃喃道：“怎么可能，敏攻系怎么可能会有这么强悍的攻击力。”

    说完，啪嗒一下倒下！

    观众台上一片哗然，裁判举起话筒高声道：“八号斗魂场第一场比赛，新人幽竹胜！”

