    方珏兴冲冲地跑了，沈青青没能拦得住，不过他看起来真的挺聪明，应该会没事吧？

    沈青青有些担心。

    她担心着担心着就趴在桌上睡着了，迷迷糊糊，感觉有人摸了摸她的手，这个感觉太熟悉了，曾经也被人这样轻薄过。

    好啊，她倒要看看是谁？！

    沈青青拼命地让自己醒过来，瞪大了眼睛一看，周围并没有人。

    难道自己这是做了有颜色的梦不成？

    接着却是听到花园里，佣人在和谁打招呼：“刘先生，您怎么来了，我家先生不在。”

    刘言栩：“喔，看你家花开挺好的，大姐，能送我点让我带回去么？”

    “呵呵，当然可以。”

    佣人的语气很羞涩。

    沈青青就想到，那个男人应该很好看。

    她起身好奇地走到门口，就真的看到一个温文儒雅的好看男人，余晖下，他的笑容温柔缱绻，比起顾容情成天的死人脸，不知道赏心悦目多少。

    “青青？你好点没？”刘言栩看到沈青青有一刻的不自在。

    他刚刚是来看她的，但不小心没忍住又捏了捏她的手，然后被自己的行为惊吓得慌乱逃跑了。

    这才在花园碰到佣人。

    此刻见沈青青明媚的小脸出现在面前，刘言栩难掩心头的一丝心虚。

    然而，沈青青显然什么都不知道，她甚至歪了歪头然后道：“你——认识我？”

    “什，什么？”刘言栩先是一惊，接着却是无法遏制的喜悦，该不会——

    “你不认识我了？到底怎么回事？”刘言栩几步走到沈青青面前，只觉得胸腔里的心脏颤抖地厉害。

    沈青青愣住，刚刚只是睡醒随便问的，此刻心里的警惕重新回笼。

    “也不是不认识吧，我走了，好困。”她说完就想开溜，接着小手就被刘言栩温热的大手握住，“沈青青，我们是很好的朋友，你这个样子不对喔。”

    很好的朋友？真的？她竟然跟这么气质高贵又性格温热的男人是朋友？

    看起来，比顾星宇好太多了。

    “是啊，太太，您跟刘先生的关系很好的。”佣人接了一嘴，她常年在顾家工作，是知道沈青青的情况的，此时忍不住出言维护刘言栩。

    沈青青见佣人这么说，那应该是没错。

    “嗯，你进来再说。”她淡淡地道，在一开始的惊讶后，她默默地挣脱了刘言栩的手。

    刘言栩感觉那柔软的小手从自己的手心离开，甚至有一种想一把重新抓住的冲动，但被他死死遏制住了。

    两个人一前一后地回到屋子里。

    沈青青给刘言栩到了杯茶，刘言栩却没什么心思喝：“你说你不认识我，不是开玩笑吧？你头怎么了？”

    沈青青露出一个苦恼的表情：“好像是说我被顾星宇那家伙推了下，撞了头，现在很多事情都想不起来，还有些记忆错乱。”

    比如说她只记得前世的GOD，还有高宇翔，却将顾容情还有刘言栩这些人全忘了。

    刘言栩脸色凝重，心里却有一种说不出的滋味：“那医生说还能恢复么？”

    “能吧，但是要等契机，说不定忽然我就想起了，也或者一辈子都想不起来。”沈青青倒是不很在意，毕竟现在想不起来，她也没觉得哪里不好，记忆可以再创造嘛。

    刘言栩心跳飞快：“万一永远都想不起来了怎么办？你跟顾容情——还好吧？”

    跟顾容情啊——

    沈青青的脸黑了黑。

