    “你，你怎么把刀收起来了？”

    片刻后，戊土执事愣愣的问道。

    此时，他有些反应不过来。

    看秦飞的架势，那完全就是要灭了他，丝毫不和他讲道理啊！

    现在，他已经告诉秦飞，他就是怕实体攻击，这个时候，秦飞不是应该爆发最强战力，用战刀攻击他吗？

    为什么将刀收起来啊？

    你将刀收起来了，还怎么杀我？

    戊土执事无法理解了，也蒙圈了。

    “你说的啊，实体攻击对你没用，既然如此，那我还拿着刀干什么？”

    秦飞笑呵呵的道，那脸上全是戏谑。

    说话间，他再次催动五行轮盘，向对方砸了过去。

    “混蛋，你耍我？”

    戊土执事气的暴跳如雷，疯狂怒吼。

    此时，他哪里还不明白怎么回事啊！

    “到底是你耍我，还是我耍你？”

    秦飞嗤笑连连，“我确实想杀你，但你更想占据我的身体吧？”

    “毕竟，我感悟出了五势，这对你的诱惑太大了。”

    “从始至终，这都是你的目的，你也从没有放弃过。”

    他哼了一声，“既然如此，你认为我会信你的话吗？”

    “你无意中说出震仙鼓怕实体攻击，看似口误，跟着又立马否认，表现出一副恐惧，忌惮的样子，好像生怕我真的拿刀攻击你一样。”

    “但你的内心中，只怕正在兴奋的大叫着，催着我赶紧动手吧？”

    “你不是怕，你是迫不及待啊！”

    他尽情的嘲讽着，将对方的意图，全部说了出来。

    戊土执事直接沉默了。

    “我为什么迫不及待？”

    “这都是你的猜测，说不定，我就是故意误导你，让你不敢拿刀攻击我呢。”

    他沉声道。

    “是吗？”

    秦飞呵呵一笑，“你真当其他人都是傻子啊？”

    “我攻击了那么久，似乎没伤到你，其实，震仙鼓的能量，明显衰弱了，这说明，我的攻击有效。”

    “而你却失口说，震仙鼓最怕实体攻击，这谁信啊？”

    “你想占据我的身体，但我距离太远，你就没有任何机会，所以，你才蛊惑我用实体攻击，因为只有那样，我才能靠近你，让你的残魂进入我的身体。”

    “我说的，对吗？”

    那语气，充满了嘲讽。

    也就是戊土执事的残魂寄托在震仙鼓之内，若他真实存在，此时，他的脸色一定会非常精彩。

    “你很聪明！”

    戊土执事深吸一口气，狞声道，“但那又有什么用？”

    咚！

    说完，震仙鼓发出一声震响。

    一时间，周围的天地元力变得极为躁动起来。

    “原本，还想给你一个机会。”

    “既然你不识抬举，那就去死吧！”

    戊土执事的声音充满了疯狂，暴戾。

    跟着，秦飞就感到，周围的土势变得无比狂躁起来，好似要爆炸一般。

    这让他不由得皱起了眉头。

    他的心中，更升起一股强烈的危机感。

    难道，这戊土执事真的还有后手？

    “大家小心。”

    他连忙向丁庆等人大叫提醒，而他的双目，则是紧紧盯着震仙鼓。

    轰隆隆！

    地势涌动。

    跟着，整个大地都发出剧烈的颤动，让秦飞等人有些站不稳。

    地下，狂躁无比。

    好似有什么东西，正在翻滚。

    嘭！

    秦飞等人的身下，大地裂开。

    无数地刺冲出，直向秦飞等人刺去。

    狂暴无比。

    好似要将他们全部刺穿一般。

    丁庆等人慌而不乱，直接悬空而起，躲避地刺的攻击。

    他们都是拼命的催动体内能量，玄武军阵更是被施展到了极致。

    玄武巨兽镇压天地，无形的能量将众人包裹在其中，抵挡着地刺的攻击。

    可是，那攻击太过汹涌，玄武军阵似乎有些不稳定了。

    秦飞见此，震惊不已。

    没想到，这戊土执事只剩下一缕残魂了，竟然还如此强大。

    这绝对比任何一个半步九级都强很多。

    也幸亏他早有防备，一直在提防着对方，否则，一旦对方的残魂进入他的体内，那还真的危险了。

    “没用的！”

    戊土执事狞声大叫，“没有人比我更懂防御，也没有人比我更懂玄武军阵！”

    “给我破！”

    嘭，嘭，嘭！

    随着他的话，那地上冲出更多的地刺，直向那玄武军阵涌去。

    嗡！

    一时间，玄武军阵变得极为不稳定起来。

    玄武巨兽无声嘶吼，光芒也是越来越暗淡。

    秦飞见了，忍不住大惊。

    这戊土执事果然厉害。

    “用玄龟盾！”

    秦飞连忙叫道。

    “是！”

    丁庆迎了一声，立马祭出玄龟盾。

    嗡！

    能量涌动。

    玄龟盾瞬间变大，然后和那空中的玄武巨兽融为一体。

    那一刻，玄龟盾就是玄武巨兽。

    玄武巨兽也是玄龟盾，好似直接活过来了一般。

    在玄龟盾的加持下，玄武军阵瞬间稳若磐石。

    嘭，嘭，嘭！

    所有的地刺，全部轰在玄武军阵之上，但也只是荡漾起了一道道涟漪，却无法撼动玄武军阵分毫。

    以玄武军阵催动玄龟盾，那防御就是无敌的。

    “怎，怎么可能？”

    戊土执事愣住了，直接惊叫出声，难以接受。

    他以为，他完全爆发之下，必定可以摧毁秦飞等人的玄武军阵，可没想到，根本没起丝毫波澜。

    这太让人难以置信了。

    “该死，你们竟用玄武军阵催动防御神器，你们怎么做到的？”

    不过很快，他就发现了玄妙，恨声大叫。

    发现了又如何？

    此时，玄武军阵的防御力无敌，他再以对付玄武军阵的方法应对，根本就没用。

    这让他生出一股无力感。

    “现在，你也试试我的攻击！”

    就在这时，秦飞的冷哼声传来。

    见识到对方的手段，他也不准备再有所保留。

    “你的攻击？”

    “五行轮盘确实厉害，但对付我还差了很多。”

    戊土执事狂傲的大叫。

    对秦飞的手段，他也已经摸清楚了，很是不以为然。

    “五行轮盘不行，那天地大磨盘呢？”

    秦飞大叫。

    嗡！

    说话间，在他的体内，七势流转。

    天地大磨盘冲击而出。

    宛若一个双层大饼，表面上并不华丽，但却荡漾出无比强大的压迫感。

    “天地大磨盘？什么鬼东西？听都没听过。”

    戊土执事不屑的叫道，“七，七势？”

    “你，你竟然感悟出了七势？这，这，这怎么可能？”

    “这绝对不可能！”

    可很快，他就颤声咆哮起来，似乎受到了很大的刺激。

    语气中全是不敢相信。

    古武时代，武道昌盛，各种天才娇子辈出。

    可即便如此，也只有厉浩海一人感悟出五势，凝聚出五行轮盘。

    至于其他的天才？

    最多也只是感悟出四势。

    秦飞感悟出五势，这已经让他很震惊了。

    如此天赋，哪怕是在古武时代，那也是时代的天骄。

    所以，他才想方设法的要占据秦飞的身体。

    占据了秦飞的身体，也就等于他掌控了五势，这实在太划算了。

    当初，他见秦飞使出五行轮盘时，就已经在盘算此事。

    但他怎么都没想到，秦飞比他想象中的更加耀眼。

    他竟然感悟出了七势！

    七势啊！

    哪怕是在古武时代，也没有人能达到这种地步。

    这已经不是天骄了，这是时代巨子啊！

    若是能占据秦飞的身体……

    很快，他的心中冒出这样的念头，整个残魂都激动颤抖起来。

    “上天眷顾啊！”

    “竟然将如此天赋异禀的身体，送到我面前，也不枉我万年寂寞啊！”

    “哈哈！”

    他兴奋的狂叫起来。

    那铜鼓发出一声声嗡鸣，气息波荡不已。

    此时，在他的心中，秦飞的身体，已经是他的囊中之物了。

    嗡！

    可就在这时，天地大磨盘覆压而下。

    七势流转，带起天地变幻，宛若一座巨山，自空中坠落而下，给人一种无比强烈的压迫感，窒息感。

    天地静寂。

    轰隆！

    转眼间，天地大磨盘狠狠砸在震仙鼓之上，爆发出无比剧烈的轰响。

    跟着就看到，浩荡的能量直向四周荡漾开去，好似要摧毁一切。

    嘭，嘭，嘭！

    狂暴的能量不断肆虐，整个高台直接被摧毁了。

    大地都沉陷了。

    震仙鼓更是直接被砸进了一个大坑之中。

    秦飞全力催动天地大磨盘，哪怕半步九级强者，也要被轰的连连败退，更何况，是一个残魂了。

    “怎么回事？”

    “这，这怎么会如此强？”

    “不可能，绝对不可能！”

    “你只有八级，怎么能爆发出这么强的攻击？”

    深坑之中，传来戊土执事的惨嚎声。

    那声音充满了惶恐，不甘，以及惧怕。

    前一刻，他还在畅想占据秦飞的身体，这一转眼，他就被秦飞砸到了深坑之中，连震仙鼓都抵挡不了。

    这，这实在太不可思议了。

    戊土执事的心中，充满了无尽的震撼。

    嗡！

    可是，还没等他反应过来，又是一股强大的压迫感，自半空中倾覆而下。

    “不！”

    “快住手，一切好商量！”

    他向秦飞惊恐的大叫，“你有任何条件都可以提。”

    刚才那一击，不仅耗去了他近三成能量，那强大的冲击力，还对他的残魂造成了一定的影响。

    若是照此下去，他必死无疑。

    想到那结果，他彻底怕了。

    他忍受了万年孤寂，现在终于有机会活下去，他不想死啊！

    但秦飞可不管这些。

    双方已经成了死敌，唯有将其镇压，才更安全。

    他不可能放过一个想要打他身体主意的人。

    而且，他更不会让对方将他感悟出七势之事传出去。

    轰隆！

    秦飞神情冷漠。

    一转眼，天地大磨盘就狠狠的轰了下去，激荡起强烈的能量波动。

    “你不能这样。”

    嘭，轰！

    戊土执事更加惶恐了。

    他立马冲秦飞大叫。

    只是，他刚一开口，那天地大磨盘就轰了下来。

    “混蛋，能不能听我将话说完……”

    轰！

    “你到底想干什么……”

    嘭！

    “你……”

    轰！

    “我错了，放我一马吧！”

    一次又一次，终于，戊土执事彻底怕了，开始向秦飞求饶起来。

    甚至，那声音都变得虚弱无比。

    秦飞神情冷漠，脸上没有任何表情。

    轰，轰，轰！

    然后，他只是不断催动天地大磨盘，向那震仙鼓轰去。

    一次又一次。

    终于，戊土执事的声音消失了。

