    飞剑上传来讯息，就在不久前，莫无忌到了神陆。因为神陆奥氏囚禁了莫无忌的师姐迟冰和弟子迟川，结果莫无忌直接将奥氏神城中的奥氏毁去，斩杀奥氏长老强者三十人，包括族长奥筹。闻讯赶来的奥氏双圣，奥滨河和奥无裳在莫无忌手中连还手之力都没有，就被莫无忌轻松斩杀。

    奥氏在强者被莫无忌斩杀后，很快就被人疯狂的瓜分掉，现在奥氏神城再也没有奥氏什么事情了。

    炎灵和寂鼎看到这个消息后如落冰窟，说心里话，莫无忌哪怕灭掉了神衍宗，杀了神陆修士行馆的馆主须平，炎灵也没有将莫无忌放在眼中。他合神八层巅峰，对他来说就算是合神九层巅峰，他也丝毫不惧。

    说句自大的话，他炎灵早就将自己看成准圣之下的第一人了。现在他根本就没有放在眼里的莫无忌，居然轻松干掉了奥氏，杀了两个奥氏的准圣……

    也就是说莫无忌应该是跨入准圣行列了，若是他得罪了莫无忌，估计整个神界再也没有他炎灵存身之处。还好，斯万商还没离开……

    不对，他早在半年前就得罪了莫无忌。一想到这个，炎灵心里顿时不安起来，他需要立即离开这里。不，是立即离开神域。

    寂鼎一样的心里焦躁不安，他和莫无忌是死仇。越来越多的证据表明，他的独子榆真弥是莫无忌杀的。之前他想要栽赃莫无忌，没想到居然栽赃到了正主头上。

    斯万商低着头，没有敢看炎灵，小心的再次回到了自己的座位上。这个时候去对付韦如，他是嫌弃自己活腻了。如今他要盘算的是，他斯万商和鹤灵神宗的命运。

    大殿中其余的宗门宗主或者是家族之主，都是死寂一般的窒息。足足过了十数个呼吸时间，理和这才站出来抱拳说了一句，“天玑神宗就退出联盟吧。”

    说完这句话，理和转身迅速离开，根本就没有等炎灵回复他的话。

    随着理和离开，其余的宗门宗主陆续站出来。有些是借口有事要走，有些干脆和理和一般，退出了神域联盟。

    半柱香后，联盟大殿中只剩下寥寥数人。

    炎灵对大殿中的众人说道，“莫无忌的实力超出了我们的预估，大家先散去吧，神域联盟的事情到时候再说。”

    余下的数人早就在等着炎灵这话了，炎灵这话一说出来，大殿中很快就只剩下了炎灵和寂鼎两人。

    “炎灵兄。”寂鼎也不知道应该说什么了。

    炎灵一摆手，“我得罪莫无忌太狠，他现在应该还不知道。所以我必须要离开了，咱们将来有缘再见。我听说还有一个可怕的量劫要到来，到时候也许我们会在量劫中碰面。”

    寂鼎神王点了点头，他知道炎灵是必须要走的。

    ……

    莫无忌见到韦如的时候，已经是一个半月之后，他刚好布置完成了凡人塔和开脉塔。

    实在是因为前往凡人宗的修士太多，几乎所有地方的传送阵都是爆满状态。哪怕韦如亮出了凡人宗副宗主的身份，也比平时慢了很多。

    在路上韦如就听到了莫无忌回来的消息，此刻见到莫无忌，才是真正的惊喜交加。

    莫无忌不但是他的大师兄，更是他的救命恩人，同时也是凡人宗的宗主。

    莫无忌简单叙述了一下自己的经历后，就听韦如将神域联盟的事情全部说了。当莫无忌听到炎灵想要凡人宗的资源时候，他心里冷笑，这家伙居然将主意打到凡人宗来了，简直是不知死活啊。

    “不用担心炎灵，招收弟子的事情暂时就交给你。对了，我的朋友原振一怎么不在宗门里面？”莫无忌回来就没有看见原振一，揭衡修为太高，和原振一没有什么共同语言。所以知道原振一去处的，只有韦如。

    韦如取出一封留言玉简递给莫无忌说道，“宗主，这是原大哥临走时候让我交给你的。”

    莫无忌激发玉简，原振一的声音传来，“无忌，我的功法缘故，仅仅靠闭关，无法提升自己的实力。本来我是打算等你回来再走的，但是我感觉到神界或者将有大变，如果我不提升实力，绝对不是什么好事。所以我提前离开宗门了，将来咱们兄弟必定会见面，振一字。”

    莫无忌知道原振一修炼的是古武一道，原振一古武资质一流，然而古武一道的确是在逆境中成长。和修士常年闭关不同，古武就是在生死之中成长起来。这和他的凡人道倒是有些类似，越是逆境中，成长越快。

    原振一常年在宇宙星空之中拼搏，甚至博出了这么大的成绩，自然有属于他自己的生存知道，莫无忌知道他也不需要太过担心。将原振一的留言玉简收起，莫无忌才说道，“我要去……”

    只是说了三个字，他忽然想起了什么，跟着问道，“我离开的时候，泓起来过吗？”

    他杀了修士行馆的须平，将神域新城和横渡寂灭海的传送阵交给了泓起神王管理，后来就没有问过。

    韦如连忙答道，“泓起前辈经常过来，每次过几个月就会派人送来一些神晶，说是我们凡人宗在神域新城的份额。还有离天前辈，他和泓起前辈一起，也是经常过来。倒是最近一段时间，泓起前辈没有过来了，也没有再派人送过神晶来。”

    莫无忌点点头，“好，我知道了。我要去神域新城一趟，等将这次弟子招收的事情完成后，你需要抓紧时间修炼了。你的修为还是略微低了一点。”

    “是。”韦如赶紧应道。

    莫无忌倒是并不担心泓起出什么事情，他不久前就从神域新城路过，神域新城井井有条，不但是传送阵管理的很好，神域新城的秩序也非常不错。只是当时泓起不在神域新城，他又心急回到凡人宗，这才没有在神域新城停留多长时间。

    现在凡人宗准备招收弟子，他也应该回去看看泓起了。

    ……

    神域新城城主府，站在莫无忌面前的是一名神王四层的中年男子。他就是神域新城的城主，毕和洽。

    毕和洽显然知道莫无忌的名声，面对莫无忌很是战战兢兢，似乎一个让莫无忌不满意，莫无忌就会抬手将他化为飞灰。

    “你是说泓起和离天已经有半年没有到这里来了，神域新城商会和寂灭海传送的收入都是一个叫尼颌的人来领的?”莫无忌的声音已经有些寒意了。

    “是的。”毕和洽躬身答道，“听说尼颌是对神域联盟的神主炎灵负责，但是这一个半月以来，那尼颌也没有再来取神晶。”

    毕和洽在神域新城混了这么长时间，泓起和离天突然失踪，反而是和离天不大合拍的炎灵来这里领取神晶，他岂能看不出来一些花样？只是他实力低微，在这些强者面前，只能唯唯诺诺的同意。

    莫无忌心里突起杀机，看样子他放过了炎灵，这炎灵自己要找死啊，将手伸到寂灭海传送阵和神域新城来了。

    不用说，泓起和离天应该是着了炎灵的道。不知道这两人是被炎灵杀了，还是遁走了。以离天的老道，按理说不应该被杀才是。

    “我知道了，神域新城和寂灭海传送你暂时负责，有什么需要求助的，立即去凡人宗寻找韦如或者是寻找揭衡长老。在知道炎灵或者是炎灵相关人的消息，马上给我讯息。”莫无忌知道毕和洽是泓起任命的后，倒也没有将他拿下。

    应该是炎灵动手的时间太短，还没有找到合适的人代替毕和洽这个神域新城的城主。

    “是，晚辈一定不辜负莫宗主的厚爱。”毕和洽激动的说道，莫无忌让他负责，那这个新城就再也没有人敢觊觎。

    莫无忌没有去寻找炎灵，他百分之百的肯定炎灵早就离开了神域。这种老奸巨猾的东西，岂能等着自己去收割他的脑袋？

    至于泓起和离天莫无忌也没有去寻找，只要泓起和离天还在，在获知凡人宗招收弟子的事情后，两人必定会回来找他的。

    莫无忌是打算去葬神谷，以他现在准圣的实力，不是青衣圣姑的对手，那青衣圣姑应该也无法碾压他。

    可惜他没有时间修炼，如果让他用岁月盘继续闭关千年，修为提升到准圣后期，他就更有把握了。

    ......