
　　不多时。

　　御史大夫弋就到了章台宫。

　　他长拜及地：

　　“臣弋参见陛下，陛下万年。”

　　“起来吧。”嬴政没有抬头，俯首批阅着奏疏，执笔的手很是稳健，不曾有半点的抖动，询问道：“朕让你查的事查的怎么样了？”

　　弋道：

　　“回陛下。”

　　“臣近几日严查，确实查到了一点东西。”

　　“那夫子非是常人。”

　　“他是宫！”

　　“宫？”嬴政停下了笔，皱眉想了一下，却是没想起这人是谁，但也不太在意，冷声道：“他又是六国贵族中更名改姓的谁？”

　　弋沉声道：

　　“宫非是六国贵族。”23sk.Com

　　“他是原西周公国的大臣。”

　　闻言。

　　“是他？”嬴政终于想了起来，眼中露出一抹诧异，他看向弋，惊疑道：“朕若是没记错的话，当年他是被杀于东周公国，难道当年他并没被杀，或者只是假死？”

　　弋道：

　　“陛下的猜测没错。”

　　“依臣目前打探出来的消息，宫当年的确没死。”

　　“他用假死之策骗过了天下所有人，在逃出生天之后，宫就一直在六地流窜，等到大秦一统天下之势已成之时，他带着秦落衡来到了咸阳，此后一直住在骊山。”

　　嬴政冷笑一声，不屑道：

　　“朕记起来了。”

　　“他还真是贼心不死。”

　　“当年天下强弱分明，秦一统天下已是天下大势。”

　　“可笑东周的人还活在过去，还以为周是天下共主，想继续维持自己往昔那高高在上的地位，这个宫先是献策周赧王亲近韩魏，想借韩魏之手，减缓大秦东出的脚步。”

　　“宫的计策，被昭襄先王一眼识破。”

　　“昭襄先王不仅不怒，反想以此为由吞并韩国，就在秦军连下数城之际，宫又跑去赵国，说服赵王，让赵王出兵，攻打秦军，赵王中计，派兵攻打上党，从而引发了上党之争。”

　　“最后演变成秦赵大战，以至有了后续的长平之战。”

　　“长平之战后。”

　　“大秦东出再无阻碍！”

　　“不过长平之战后，昭襄先王犯了一个错误，以至于原定吞并赵国的计划落空，而秦军更是在后续邯郸之战中落败，实力大损，以至于不得不撤兵退守。”

　　“就在秦军修整之际，这个宫又不安分。”

　　“他说动周赧王出兵伐秦，还意欲联合韩赵魏楚等诸侯国，想趁着秦国衰弱，一举拿回各自失地，若是他的计策得逞，秦国想要一统天下，恐怕还会被拖延数年。”

　　“可惜，其他诸侯国目光短浅，不敢出兵。”

　　“昭襄先王闻讯大怒，派兵攻打西周公国，借此狠狠羞辱了周赧王一番，不过秦军到达西周公国之前，宫就提前跑到了东周公国，可惜东周公国惧怕秦国，直接将其处死了。”

　　“现在看来。”

　　“这只是宫的脱身之法罢了。”

　　“他并没有被东周公国国君处死，而是提前布置好了逃生路线，在天下人面前演了一场假死，而后彻底隐匿世间。”

　　弋沉声道：

　　“的确如陛下所言。”

　　“宫假死之后，就再没显露人前。”

　　“他一直以邦亡人的身份游弋在山东六国，直至大秦一统之势势不可挡，才从六国离开来到咸阳，最后定居在了骊山。”

　　弋说话很小心。

　　不敢接嬴政提的那段过往。

　　那段过往，目前只有始皇能评价。

　　他们这些臣子无人敢妄议。

　　尤其是涉及到昭襄先王跟白起的那段历史，他们更是忌讳如深，这也是为何他只敢提宫的名字，却不敢直说宫过往的原因。

　　嬴政冷哼一声。

　　“他恐怕未必真的隐姓埋名。”

　　“从他的墓穴来看，他对当年的失败，还一直耿耿于怀。”

　　“甚至于，他刻意的把墓穴修到骊山，正对着咸阳宫，未尝不是想亲眼看到大秦覆灭呢？”

　　弋心神一凝。

　　正色道：

　　“臣这就去把这个墓铲掉。”

　　嬴政抬了抬手，拒绝道：“暂时不用。”

　　“大周虽说共主天下近八百年，但犬戎之祸后，大周已再难号令天下，而在末年之际，却是能有如此忠心的大臣，也是世间罕有。”

　　“他生前欲阻大秦统一。”

　　“未成。”

　　“死后却还想见证大秦覆灭？”

　　“朕就让他再次落空！”

　　“朕暂时就留他的墓一阵，朕要让他在那亲眼看着，在朕的带领下，大秦是如何走向繁荣昌盛，又是如何走向千秋万代的。”

　　“朕的大秦万世永昌！”

　　嬴政张开双臂，本就高大的身影，在烛火照耀下，更加伟岸，双手仿佛直接怀抱着天下。

　　闻言。

　　弋连忙拜首，高声道：

　　“陛下万年！”

　　“大秦万年！”

　　嬴政并没有把宫放在心上，转头问起了秦落衡的近况。

　　弋答道：

　　“回陛下。”

　　“秦落衡已于昨日将户籍更换为了弟子籍，也于今日去到学室上课去了，期间并无任何异常。”

　　“不过......”

　　弋停顿了一下，继续道：

　　“秦落衡昨日更换户籍时，华聿无意间撞到了，他似乎对秦落衡户籍的变更有质疑，这两天刻意去调查了秦落衡的情况。”

　　“他应该猜到兰池的事了。”

　　“陛下，您看？”

　　“兰池？”嬴政冷哼一声，眼中闪过一抹寒意，“他跟秦落衡见过面了？可有说什么？”

　　弋回答道：

　　“回陛下，华聿并没有直接跟秦落衡见面，他只是今天去学室暗中看了一眼，期间秦落衡并没察觉，两人之间目下还没有交集，私下也没有说过话。”

　　嬴政眉头紧皱，冷声道：“暂时不用管华府，他们知道什么该说，什么不该说。”

　　“另外。”

　　“严查秦落衡信息泄露一事。”

　　“凡是泄露秦落衡消息的官吏，无论是丞相府的、还是廷尉府的、亦或者只是咸阳户曹的官吏，一律依法查办。”

　　“朕的眼里不容沙子！”

　　“臣遵令。”弋连忙道。

　　嬴政点头，挥手道：

　　“下去吧。”

　　“秦落衡的事到此为止。”

　　弋道：

　　“臣定替陛下守口如瓶。”

　　“臣告退。”

　　大殿重新恢复了宁静。

　　“华府？希望你们不要在让朕难做，不然.......”嬴政眼中闪过一抹寒光。

　　很快。

　　嬴政就收回心神，继续批阅起了奏疏

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修道十年，出门已是到了强秦更新，第三十一章 宫，西周公国的大臣？免费阅读。https://xs.23sk.com 