    妖奴同情的看向李云霄和慕容倩看来自己身上发生的事将会在他们身上发生了！臣服的话恐怕从今以后，求死不能了吧。

    “哈哈……南宫少主果然好算计！”李云霄似乎已经癫狂。

    不过南宫逸却心生警惕，这件事，似乎从头到尾都太过顺利了。

    “诸位事情已经真相大白！你们可以起来了。”李云霄眼神戏谑，嘴角上扬看来自己演的不错。

    “独孤公子也是好演技！”经过一番周折，庆云和李云霄之间更加的亲近，对李云霄也更加的佩服。他虽然也怀疑是南宫逸搞的鬼，却没有切实的行动来制止这一切，而而这位独孤公子在呗众人怀疑构陷的情况下还能保持冷静，并因事循导布置这么一个陷阱，真是天纵奇才。

    至于其他人则是一脸的惭愧。看来李云霄说的是真的。一刻钟之前他们对李云霄可是喊打喊杀的。

    “南宫公子，刚才的一切都是假的，你和我说这是假的。”就算是到了现在，邵轻语依旧不相信，这也难怪，反差实在太大了。而且她相信就算自己拥护李云霄，他也不会放过自己的。

    “你们？”南宫逸十分的愤怒。

    这样子的南宫逸她已经很久没有见过了，记得上一次，他生生将一个家族屠尽，看来这些人倒霉了。南宫逸的恐怖不是他们能想象的。

    “我承认你很强，不过我刚才在此地布置了双重大阵你今天是跑不掉的！”说话期间，李云霄帅气的轻轻抬手，刚才的雪域再次覆盖这片区域。

    但是和之前不同，在这个阵法里，南宫逸切实感受自己的实力被压制了不止一成，这恐怕是一个五级玄阵！他居然有！还是自己大意了。

    南宫逸拿出长剑，不敢托大。

    在这一片雪域中，满天的风雨，他根本看不到任何人，就连妖奴也不知踪迹！不愧是皇城南宫世家的公子，就单单这玄阵恐怕就价值连城吧。

    他知道这个玄阵维持的时间一定不长，只要他坚持到那一刻然后在以雷霆之力将他们灭杀，以雪今日之耻。

    不过他也明白，他们不会就这样下去，他们应该会先对付自己！突然他往左一闪，而他刚才的地方出现一头冰龙。

    南宫逸不敢大意，小心对付着，这妖兽似乎有着阴阳境的实力，而且在这冰雪中它的实力似乎得到增幅，此消彼长之下，让他陷入困境。

    冰龙长尾扫向南宫逸，这一击蕴含无穷的风雪之力，南宫逸不敢与之硬扛，纵身一跃，准备靠近龙头。

    “雁舞！”南宫逸施展自己成名玄技。身形如同金雁，他生后甚至出现金雁庞大虚影。从远处看就像上古金雁与龙蛇的对决。

    冰龙迅速盘旋而上将南宫逸围困在自己身下，最后一口冰息从南宫逸上空喷涂而下！

    “羽剑！”南宫逸则施展剑法与之正面对抗。

    无穷的金翎与龙息撞上，正面交锋，虽然不敌，但却也给南宫逸充足的时间避过冰龙这恐怖的一击。

    操纵冰龙的李云霄面对着南宫逸也有些吃力，没想到这南宫逸竟如此强大，这冰龙的实力堪比阴阳巅峰，可南宫逸应对起来竟然还似有余力一般，如此从容，果然不容小觑。不过他李云霄却也不是泛泛之辈，短短一年时间他便能凭借手段和这等高手周旋，甚至斩杀。

    现在对付南宫逸只是时间问题。

    “老师，好了吗？”南宫逸再一次被冰龙拍打在地上，他身上已经有不小的伤势，现在的他显得十分的被动，他可撑不下去了！这冰龙的实力实在不是他能抗衡的。

    “我已经打开入口！我会帮你撕裂阵法，接下来的事老夫也无能为力了！”若不是他现在实力万分之一都没剩下，也不至于被这么一个小小的阵法给难住，不过好好一盘棋被这小子弄的一团糟，真不知道是他太蠢还是他的对手太强大。

    “是，多谢老师。”南宫逸一喜，等我出去了我要让你好看。

    ……

    另外一边，妖奴也遇上了对手，他虽然早已踏入阴阳境，可是面对慕容倩以及四五名通玄颠倒高手的围攻，她也十分招架不住。况且在这阵法中她的实力受到了极大的限制，眼看就要陨落在慕容倩的手里。

    李云霄收回眼光，这场战斗已经没有悬念了，不过接下来怎么出去呢，要不要留这小子一命！

    就在他思索这些的时候，南宫逸突然之间玄力喷涌而出，然后徒手抓住冰龙的龙嘴大喝一声，生生将冰龙撕裂，彻底摆脱冰龙的控制，而冰龙毁灭的一瞬间，李云霄也受到极大的反噬，他怎么可能这么强。

    在毁灭冰龙后，他运转剑法，强大的金色剑影划破天际直接将李云霄的玄阵破除。

    “我们走！”做完这些后，南宫逸抓住妖奴直奔入口而去！

    “小子，我接下来可能会沉睡一段时间，你莫要让老夫失望，一定要得到这妖圣的传承。”灭老虚弱的声音响起。

    “好一个独孤公子，今日在下领教了改日定当好好奉陪！我们走！”极为骄傲的南宫逸那曾受过这样的屈辱。

    南宫逸直接破空而去，真的是破碎虚空而去！不过在场的人都知道南宫逸还没有达到破碎虚空的本事，这应该就是通往下一层的通道，只不过他们都没有动，毕竟若没有独孤公子他们可能被人算计到死也不知道是什么原因。

    见南宫逸走后，李云霄吐了一口血，刚才被阵法反噬受了不小的伤。

    “云，独孤，你没事吧！”紧张之下，王战差点说漏了嘴。

    慕容倩也露出关怀的神情，其他人则默默地守候在他们身边，现在看来想要出去还得靠这位有些看不透的独孤公子。

    “我没事，没想到这南宫逸如此强，下次遇到他一定要小心，不过想必这样的手段他也施展不了几次！”李云霄拿出一颗丹药，轻轻推开慕容倩然后运转玄力吸收丹药药力疗伤。

    刚才冲破雪域的绝不是南宫逸！他身上的秘密可真多，下次见到他一定要加倍小心，这人太过危险。

    不过自己的实力还是太低了若不是凭借玄阵，恐怕今天就交代在这里了。若是他修为再高点，就可以同时催动两条冰龙或者更多冰龙辅助攻击恐怕就算是返虚境的高手也能一战吧。

    经过这一战，他也并不是没有收获，他发现像这样借助玄阵作战能大幅度提高他的战斗力，若是以后将玄阵作用在自己的攻击手段上呢！

    还有南宫逸他的攻击手段对李云霄启发也很大。

    ……

    “你们好了吗？”李云霄稳固一番，伤势好的七七八八，他身上可不缺疗伤的丹药。当他醒来后，看着一双双关切的眼神，李云霄心中也蛮舒服的。

    “多谢公子关心我们已经好多了。”乔风说道，他这算是得到独孤公子的赏识了吧！

    “嗯，接下来我们通力打开通往下一层的通道才是正理。”李云霄轻笑道。

    “好！”幽影山庄的少主尚笉弘、庆云等人纷纷点头，经过先前的事，他们对独孤公子都有一定的信任，若是能和独孤公子一起合作说不定真能得到什么传承也说不一定呢，而且能跟在这独孤公子身边就算什么也得不到，能得到他的赏识也能飞黄腾达。

    不过邵轻语可能是一个例外，她现在十分的忐忑，如今这个独孤公子会不会秋后算账？刚才为什么南宫少主没有带走自己。

    肖峰看了一眼邵轻语然后又看了看李云霄，就不知道这独孤公子会不会放过轻语。

    “你小子真是长能耐了！”王战用手肘蹭了蹭李云霄说道。

    只有他知道李云霄从开始接触修炼到现在才两年多而已，这也太变态了。

    “你也不赖！”李云霄说道。

    在王战这个年纪，练气中期也很不容易了！而且他面对比他等级高的也能与之一战，甚至就算面对通玄境也能与之周旋，这就很难得了！这也难怪，能被战族推出来接受秘境传承，他又怎么可能普通，他甚至怀疑这小子的天赋可能比芋璐姐的天赋还要好！

    不过王战没说，他也没有问！毕竟这是王战的秘密，他们虽然是兄弟，但谁没有点秘密呢！

    “比你和芋璐姐可就差远了。”说道王芋璐时他眼神不由得瞟向慕容倩那边，虽然李云霄解释过可这慕容倩对李云霄这家伙也太依恋了吧。

    不过他这些下意识的动作可就李云霄误会了！

    难道他喜欢她？毕竟慕容倩非常的优秀，虽然有些时候有点不正常，而且慕容倩对他似乎也有点不同，嗯……不过倩姐姐毕竟是魔宗传人，这个或许有点麻烦。不过这可是他李云霄的兄弟，就算是得罪天下又如何。

    芋璐姐，你可还好？你放心，只需要十年！十年之后我一定光明正大的娶你。现在想来那一段在王家村的日子是他最快活的时光！

