    “你们的毒确实厉害，让我短时间内都无法发挥出全部力量。可惜呀，你们错过了那个唯一能杀死我的机会。”

    井鬼修长的手指轻点嘴唇，一抹嫣红从她嘴角流出。

    “小鬼，不用着急救人，我怎么会舍得杀死我的食物，毕竟都还没养大呢。”

    “雷闪！”

    丰灵晔可没兴趣跟她废话，朝着她的脖颈就斩出一刀。

    井鬼四片肉瓣汇聚，那细密的利齿在外，将丰灵晔的这一刀挡下。

    见攻击无效，丰灵晔并不泄气，一遍又一遍的快速挥刀斩击，刀芒密不透风，气势虽勇，却毫无任何建树。

    “太慢了，太慢了，太慢了！！！”

    井鬼兴奋地大叫着，肆意地发泄着刚刚被羞辱的愤怒。

    香奈惠这边也没干看着，几次试图去拿蝴蝶忍的日轮刀，可每次都会被水箭逼退。

    有好几次，都差点命中蝴蝶忍眉心。

    现在的蝴蝶忍，距离巅峰时期相差太远，没有了日轮刀，连自保都难，更何况她还要调配药水，给村民喂下。

    井鬼就是在用这种方式，拿捏住香奈惠，让她投鼠忌器，不能应战，创造出现在与丰灵晔单挑的局面。

    同样，这也是丰灵晔所想的。

    井鬼的实力身为下弦之一，就算柱来对付也会有些吃力，但用她来练手，给自己压力，让自己突破那层桎梏却是刚刚好。

    既不会太强打不过，也不会太弱没感觉。

    丰灵晔的刀刃斩击越来越快，攻击的颜色，也从最初的月白，逐渐带上紫色的雷光。

    井鬼也抵挡的越来越吃力，她也发现了，眼前这个小子，是在拿自己练刀。

    这发现让她差点气晕过去。

    ‘不行，不能再拖下去了。’

    白色肉瓣横扫，将大片的楼房掀起，那夹杂着齿刃的一面，将木板梁柱碾碎破坏，飞溅的木屑与碎片如箭矢，轻易就能划破皮肤。

    两人的位置已经从最初的中央，转移到了住宅区域，复杂的地形给了丰灵晔更多的落脚点，让他能够更好的发挥出自己的实力。

    而井鬼却因为身后那四片肉瓣，每次攻击都会受到阻碍。

    躲过那横扫而来的以及，丰灵晔正准备继续进攻，却发现井鬼停下了动作，而她的手中，拎着一团被褥。

    是一名婴孩！

    “哇～！”

    原本熟睡的婴孩受到惊吓，从睡梦中苏醒，开始哇哇大哭。

    丰灵晔呼吸一滞，哺乳动物保护幼崽的本能和内心道德观念都在此刻被触动。

    “把他…给我放下。”

    几乎是从牙缝中挤出这几个字，丰灵晔双目逐渐赤红，一直以来的淡然心境荡然无存。

    即使是发现全村的人被控制他也没有这么生气。

    因为那时候，他还留有底牌，觉得自己能够翻盘，能够救下所有人，而现在，一个脆弱的生命被对方捏在手里，就算只是丢在地上，都可能会死亡。

    “冷静点，这么美味的小家伙，我可不舍得吃呢。”

    井鬼伸手进入襁褓之中，再取出，尖锐的指甲上，已经沾上了一抹血渍。

    贪婪的舔舐着这丝鲜血，井鬼脸上尽是嘲弄之色。

    她在这里生活百年了，类似被鬼杀队发现的事情也不是第一次，可每次，这些人都会因为救那些村民，白白葬送掉自己的生命。

    井鬼高高举起婴孩，满意都是迷醉。

    这不仅是美食，还是自己的护身符啊。

    “把他放下，我愿意丢掉日轮刀，接受你的控制。”

    丰灵晔深吸一口气，很是勉强地说出这番话。

    闻言，井鬼嘴角翘起一个夸张的弧度。

    ‘果然又是这样。’

    “不要！”

    重新握住日轮刀的香奈惠这时才姗姗赶到，在丰灵晔隐隐有压制井鬼的迹象时，她就已经去取蝴蝶忍的日轮刀，可终究还是慢了一步。

    丰灵晔丢弃掉手中的日轮刀，正一步步朝着井鬼靠近。

    唰！

    四片白色肉瓣大张，笼罩住丰灵晔四周，同时她也将手中的婴孩抛出。

    【使用五星仙跳墙！】

    【对日轮刀使用精锻炼用魔矿！】

    【取出匣里龙吟！】

    ………

    “快跑！”

    香奈惠速度已经发挥到了极致，可那一小段距离却宛如天谴，似乎她永远也无法到达。

    一如当年，自己的父母在眼前被鬼杀死，而自己却无能为力一般。

    “雷胤耀方！”

    伴随一声响彻苍穹的龙吟之声，紫色的雷霆撕碎肉瓣，以无匹的威势，从上至下，将井鬼从头颅至身躯碾碎成两半！

    “咳…咳咳…咳咳咳！！！”

    一刀之后，撕心裂肺地咳嗽不断，丰灵晔痛苦地捂着自己的心口，他感觉自己都要把肺都给咳出来了。

    止不住的泪水模糊了视线，丰灵晔身子一个踉跄，直接从房顶跌了下来。

    香奈惠赶来，将丰灵晔扶住。

    精通医术的她，第一时间就察觉到了丰灵晔那紊乱的心率。

    香奈惠心中大骇，这种情况她知道，是强行使用了自己无法掌握的呼吸法所导致的。

    根据鬼杀队的记载，所有的呼吸法都源自于最初的日之呼吸，因为除了他的创造者，没有人能够承受日之呼吸那强大的力量，所以才会延伸出风、炎、水等呼吸法。

    “保持平稳呼吸，不要第一时间放松，一点一点地放缓呼吸。”

    听到香奈惠提醒，丰灵晔强撑着撕裂般的疼痛，一点一点稳住呼吸。

    与此同时，香奈惠手中动作不断，将丰灵晔放平在地，按压着他的腹部和肋下，从外部帮助他恢复。

    这种方法果然有效，没多久，丰灵晔就从那种痛苦中缓了过来。

    “多谢了。”

    瘫在地上，他是一根手指也不想动，虚弱地说出这么一句，闭上眼睛便已沉沉睡去。

    再次睁开眼睛，丰灵晔发现自己躺在一处陌生的床榻上，身上穿着白色的睡衣。

    看看四周，有着一排类似的床榻，似乎是医院的样式。

    掀开被子站起身，先是活动了一下筋骨，一震噼里啪啦地骨骼脆响后，没有发现有任何不适。

    不仅没有不舒服的地方，他反而还觉得神清气爽，充满了力量…

