    整个微光酒吧，变得非常安静。

    很多人惊疑不定地望着那年轻人，这家伙怎么敢这么和呼吸站老大讲话？

    淅淅沥沥的酸雨，在酒吧外敲打着地面，整个呼吸站再次陷入那种让人绝望的寂静。

    就在这时，那年轻小子忽然双眼通红道：

    “阿曼老大，如果真的开战，我可以加入吗！！”

    他猛地咆哮道：

    “我要加入这场战争！我早他妈受够了！我不想以后生活在暗无天日的祖安，我不想再有一天像蟑螂一样被酸雨堵在阴暗中！阿曼老大，求求你带我一起吧！我要跟你一起打仗！！”

    如果说所有祖安人早就在皮尔特沃夫的压迫中，只剩下最后一口喘息的力气。

    那么这场可怕的工业酸雨，则是压垮祖安人的最后一根稻草。

    人在被压垮的时候，或许会选择躺平。

    但如果说有人要压死他们，他们绝对会奋起反抗。

    越来越多的人双眼通红地站起来：

    “也带我一起吧！我已经受够那帮皮城人了！”

    “是啊！同样是死，如果我会死在酸雨里，我为什么不冲上去跟他们拼了？？”

    “太过分了……这些家伙实在是太过分了……我再也受不了啦！！”

    越来越多的人站起来。

    他们是祖安土生土长的人，他们卑微又胆小，但没人愿意在生命的底线上妥协。

    阿曼目光扫过这些人，她说道：

    “加入青鬼帮，青鬼帮会给你们每个人发一把武器，然后在酸雨结束的时候，在呼吸站里等我回来。。”

    说完，阿曼只身走入淋漓的酸雨中。

    林洛和她朝地沟的方向走去。

    他能看到阿虎和猫头他们正聚集在那边，那里则聚集着大量的祖安孤儿。

    进入漆黑地沟，光线越发变暗。

    这一次林洛发现，布里茨和那些清洁机器人们，正在不断地来回护送一些可怜的地沟孤儿们，朝着最初和布里茨相见的那个废弃工厂赶去。

    这些孤儿的命运本该无比凄惨。

    但在这巨大的废弃工厂中，他们至少有了躲雨的地方，并且可以抱团取暖。

    期间猫头和塔塔的表情并不好。

    林洛猜测，一定是途中遇到过什么糟糕的事。

    “他妈的！真的太过分了！！”

    猫头表情黑得一塌糊涂。

    因为这次突如其来的酸雨，导致太多祖安的可怜人死亡了。

    猫头和塔塔这些个人的力量，只能起到杯水车薪的作用。

    他们救一个，同一时间就会死几十个，好不容易救十个，结果发现又死了几百个……

    所有的努力在这场酸雨面前，都像是个笑话。

    好在林洛和阿曼的到来，让在场的气氛变得活泛了些。

    阿虎揉揉眼，接着惊喜狂奔过来：

    “阿曼姐！你……你的实验结束了？现在的你……”

    他陡然感觉，阿曼姐像是变了个人，但又觉得没有变，这是一种很古怪的感觉。

    只有猫头塔塔等人瞬间惊诧起来。

    阿曼头上那个七彩色的传奇名称，让他们不敢相信是真的！

    这意味着，阿曼已经蜕变成传奇品阶的剧情人物了！

    在游戏里并不是说只有传说英雄才是传奇级的，很多独立的剧情人物、BOSS、稀有种族都可以是传奇级的。

    阿曼道：

    “是维克托博士救了我，对了，你们这边情况怎么样？”

    阿虎提到这个，重重地叹了口气。

    “这场酸雨太突然了！以前都是咱们先发动战争，酸雨才会如约而至，至少那时候，祖安还有防范的准备。”

    “可这次酸雨毫无征兆，整个祖安受到可怕的打击，不止地沟这边，呼吸站、祖安黑市、还有其余的活动区域，人员伤亡已不能用惨重形容，简直触目惊心！”

    阿曼冷冷地听着这些，她缓缓抬头，望向那沉淀乌黑的毒云。

    一道深紫色的流光，从她的海克斯手臂缓缓升腾起来。

    林洛恍然有一种错觉，阿曼身上似乎有股直冲天际的火焰升腾而起，她要焚尽这片酸雨，烧毁那片乌云，冲出祖安，去到皮尔特沃夫之上！

    阿曼表情逐渐变得坚毅，显然下了某种决定。

    “这场酸雨后，我会带领所有青鬼帮的兄弟姐妹打响这次战争！”

    “这一次不是我们开战的，而是皮尔特沃夫主动宣战！”

    “祖安已经不能再受到压迫了！”

    阿虎没有反驳，他知道阿曼这番话的真正含义是什么。

    如今青鬼帮两年之前叫做飞藤帮，阿曼手下全是当初从地沟孤儿爬出来的兄弟姐妹。

    所以当阿曼作出这个决定的时候，所有人都会义无反顾和她一起。

    就在这时。

    一道有些沉重的声音，缓缓从幽暗的废弃大门外走来。

    “可你这样意气用事，和送死又有什么区别呢？”

    这是一道无比熟悉的身影。

    阿曼见过她两次，一次是二十年前的上一次酸雨中，还有一次是不久前的皮尔特沃夫。

    身穿皮城执法制服的薇，缓缓地从阴影中走出。

    她目光沉重地盯着阿曼：

    “你难道想让皮尔特沃夫的条子再追杀你一次？你可能不知道，杰斯已经被法庭软禁，这一次没人能帮你逃出皮尔特沃夫了。”

    阿曼瞳孔一缩：

    “你来这里做什么？”

    薇挑了挑眉梢道：

    “我也是祖安人，我出现在这里有什么问题？而且你觉得，如果不是我，这些地沟孤儿能存活这么多？”

    原来。

    在皮尔特沃夫的工业酸雨降落前。

    薇第一时间收到消息，并赶回了祖安。

    正是因为她，这些地沟孤儿们才能幸存这么多。

    她是来帮忙的。

    并且，这绝不是第一次。

    在祖安历史上，每次工业酸雨降临前，薇都会提前来提醒祖安。

    这么多年过去，她已成为双城中最特殊的一个人，她出生于祖安，却生活在皮尔特沃夫。

    但她并未背弃祖安，而是同样以自己的方式庇护着祖安。

    恰恰又因为她有极其强大的力量，所以皮尔特沃夫不得不需要这样一个执法官，只能对她偶尔照顾祖安的行为视而不见，只要不太过火，皮尔特沃夫便会睁一只眼闭一只眼。

    值得一提的是。

    许多年前符文之地根本没有皮尔特沃夫，它是从原始祖安最上面那层人分裂出去的。

    所以皮城才叫上城，祖安才叫下城。

    其中的政治格局纠结复杂，不能用纯粹的敌对形容。

    双城各自互相渗透，并且都因为掣肘和顾忌无法根除。

    就像祖安能生存到现在，不就是因为杰斯、王博士、薇这些人暗中相助么，而这些人又对皮尔特沃夫有特殊的作用，导致那些上位者无法清算他们，只能让祖安如此存活。

    “阿曼，你考虑过这次开战的后果么？”

    薇走到阿曼的面前。

    她伸出绑着护带的手，轻轻探向阿曼的脸颊。

    阿曼本能想躲，但却停住了。

    因为一道凄厉的雷霆在工厂外划过，照亮了薇的面容。

    这张脸和二十年前一样，是她保护了自己，是她照顾了当时的地沟孤儿。

    如今酸雨再次降临。

    此时此刻，亦如彼时彼刻。

    薇的眼眶有些泛红。

    二十年前，那个曾经在自己面前嚷嚷着要打上祖安的丫头已经牺牲了。

    二十年过去，站在她面前的是已经长大成人的阿曼。

    难道这就是祖安的希望传承？

    当初那个小小的阿曼已经成长为独当一面的祖安大佬，她甚至想向皮城发起进攻。

    这些念想皆在一念之间。

    阿曼感觉对方的手虽然有些粗糙，但很温暖。

    并且对方看自己的目光很温柔，一股酸楚热泪涌向眼眶，阿曼感觉自己回到那个冰冷的雨夜。

    会不会有可能……

    之前在皮尔特沃夫，她就认出自己了，所以才选择放过自己？

    阿曼心中忽然生出这样一个想法。

    “真像。”

    薇喃喃地说着，抚摸着阿曼的脸庞。

    “我之间见你，还不敢确定是真的。但你和她真的好像好像……你们俩简直是一个模子刻出来的。”

    阿曼内心一震，原来她猜得没错。

    之前在皮尔特沃夫见面，对方就认出自己了，只是不敢相信而已。

    现在她们再次在地沟中相遇。

    可惜这一次少了一人。

    并且阿曼和薇都清楚，那个人为什么不在。

    因为她已经在二十年前的那场双城之战中牺牲了。

    “阿曼，答应我不要做傻事了！”

    薇声音颤抖，她忽然抱住阿曼！

    “我的亲妹妹已经死了，我甚至连她尸首都没找到，我不想再眼睁睁看着你也死去！”

    呼啸的寒风从工厂拂过。

    在薇看来，祖安的反抗是不现实的。

    阿曼攻打皮尔特沃夫，无异于飞蛾扑火。

    但阿曼轻轻摇头道：

    “当初是她拯救了我，她告诉我祖安的一切，还教会我宝贵的知识……最重要的是，她给予我永不磨灭的信念。”

    “正是那个信念支撑我走到现在，现在路还没走完，这是一段艰难而漫长的斗争，既然她已经倒下了，那我必须代替她继续走下去！”

    “如果有一天，我也要倒下了。”

    阿曼望向那些地沟孤儿们，很认真道：

    “或许这些孩子里，也会有一个人继续代替我走下去，只要祖安没有灭亡，反抗的希望永远不会消失，我想当初她也是这样想的吧？”

    薇沉默了，她清楚自己说服不了阿曼，就像曾经说服不了金克丝。

    薇终于明白。

    阿曼是当年金克丝留下的一颗希望种子，她在这二十年间不断生根发芽，只要等到时机成熟，她会发起反抗战争，哪怕粉身碎骨。

    薇却重重叹了口气：

    “可单单一个祖安，即使你脱胎换骨，你也没可能反抗皮尔特沃夫，他们的强大是你无法想象的！”

    阿曼咬牙道：

    “如果现在站在这里的是她，你觉得她会因为困难而退缩吗？你比我更清楚才对！当她决定翻过那片毒云的时候，她早已决定将生命献身于伟大的革命事业中！如今她已经牺牲了，那么祖安必须有另一个人站出来！”

    阿曼深吸一口气道：

    “那只能是我了！”

    阿曼道一字一句道：

    “我要发起，第三次双城之战！”

    ……

    “——啊哈哈哈哈哈！！！”

    一阵魔性的嘲讽笑声在极远的地方响起来。

    漆黑的雨夜中走来一道捧腹大笑的瘦长身影。

    她背着机枪与火炮，露出夸张又忍俊不禁的大笑。

    “喂喂喂！你可是皮城的执法官大人，你竟然会被一个小屁孩儿教训成这样，你以前不是很喜欢教训人吗？”

    越来越多的身影从黑暗中走来。

    他们让人熟悉又难以置信，所有人都震惊地望向他们！

    他们是……

    曾经在战争中陨落的祖安英雄们？

    艾克双手揣兜走进工厂，他伸了个长长的懒腰。

    “一觉醒来，又是令人激动地双城之战啊！”

    蹦蹦跳跳的吉格斯跟在他旁边，它语气火爆道：

    “真没想到时间过了这么久……啧啧……我快被泡烂了，这次一定炸个痛快！”

    越来越多熟悉身影出现在这里。

    林洛猛然想起维克托博士。

    他们出现在这里只能意味着一件事，那就是维克托博士的实验计划终于成功，他们全都复活了！！

    林洛立刻意识到这件事的重要性！

    既然第三次双城之战即将开启，这些复活的祖安英雄必将发挥可怕的作用！

    一旦完成任务，奖励必然是恐怖的。

    “啧啧啧……”

    金克丝来到阿曼面前，用一种不可思议的眼神打量她。

    “听博士说，是你救了我们。”

    阿曼揉揉眼，再一次见她，总觉得不真实。

    难道自己还在做梦？

    “但不管如何，谢谢你了，阿曼。”

    金克丝轻轻抱住她。

    阿曼浑身微颤，有一股熟悉的温暖感觉，即使被酸雨的冷风也吹不散。

    ——这不是在做梦！

    阿曼手足无措道：

    “不不不……我该谢谢你才对！”

    金克丝道：

    “你的事，维克托博士已经讲过了。多亏你博士的全新科技才能成功。阿曼，你或许是很多人厌恶的黑帮分子，但不可否认的是，你是祖安的英雄。”

    阿曼点点头，不过她忽然道：

    “并不是我一个人的功劳……林和他的朋友帮助了我，他们是来自德玛西亚的冒险家，如果没有他，我和阿虎根本没有今天，他们才是出力最多的人！”

    林洛没料到她会提到自己。

    从他的角度出发，他当然想让祖安完成这场艰难的革命。

    但一场漫长而艰难的战斗，不是一个人、两个人能左右的，必须要各种志同道合的人联手，才能打赢这次艰难的战争。

    林洛很重要，维克托博士很重要，阿曼很重要……甚至很多人都很重要！

    林洛道：

    “不用说这些了，还是把心思放在接下来的战争上吧。”

    可阿曼还是非常隆重地向其余人介绍了林洛他们。

    这个举动是关键的。

    因为林洛他们终于在付出行动后，得到了真正意义上的第一项奖励！

    这也恰恰证实了，林洛在祖安所做的一切不是无用功。

    【提示：你成功参与唤醒了祖安的传奇英雄们，你亲眼见证了第三次双城之战的崛起。】

    【提示：你在祖安的革命事业中，起到了非凡的作用！】

    【提示：阿曼、机械先驱-维克托、暴走萝莉-金克丝……所有祖安英雄见证了你所做的一切，你是这场革命的先驱者，你解锁了祖安地区所有传奇英雄的好感度：敬仰！】

    【你解锁了祖安地区专属唯一称号：无畏的先驱！】

    【提示：当你佩戴该称号时，只要在祖安区域，你将无视门槛直接获得一位指定传奇英雄的转职任务，但你只能对单独一位传奇英雄有效。】

    这东西其实对林洛作用不大，但对其余人的用处太强了。

    这意味着他们之后的转职方向有了着落。

    林洛打开背包一瞧，发现一个可以随时佩戴的传说级称号。

    这称号功能强大，但一点属性不加，只能说比较鸡肋。

    “太好了，我终于能转职了！！”

    猫头喜极而泣，这对他而言可太重要了！

    不过这个奖励，这显然只是开胃菜，真正的好戏还在后头呢。

    “林说得对，闲话少说点，还是操心战争的事情吧。”

    维克托博士的声音从远处传来。

    他不止是祖安地区实力最强的英雄，更是极有威望的灵魂人物。

    “我已经联系了祖安的很多老朋友，等这场酸雨过后，我们继续爬上皮尔特沃夫，发起第三次双城之战！”

    “可是……你们经过上次战役，应当知道祖安面临的是什么敌人……你们有把握么？”

    薇忽然问道。

    皮尔特沃夫的强大不仅是实力。

    在强大的资本利益下，他们有更强大的援军。

    上一战祖安正是输在这上面，维克托不可能不知道的。

    维克托道：

    “当然知道，但我已研究出更强的全新科技，我们这一次也变得更强了！”

    薇愣了愣，她有些震惊道：

    “难道你研发出了四代炼金科技？”

    “不！”

    维克托强调道：

    “并非炼金科技，而是从未探索过的全新道路！它史无前例，且无比强大，必将成为震惊整个符文之地的史诗级发明！”

    薇不解道：

    “你为它命名了么？”

    这个问题把维克托问住了。

    就像他说的，一项科技只有问世后才能进行命名。

    “具体名字还有待商榷，我的初步想法是……超级人类计划，可我觉得过于俗了，无法体会出这个计划的内涵。”

    “博士，我可以参与取名字吗？”

    猫头露出激动难耐的样子：

    “我觉得叫做，超级英雄复活计划！怎么样？”

    所有人对视一眼。

    这名字怎么听起来更俗不可耐了？

    猫头看到众人一言不发，顿时悻悻然缩了缩脖子。

    很显然，这个名字被否决了。

    “林，你觉得呢？”

    维克托博士有些期待地望着林洛。

    他提供了最核心的海克斯宝石，这项实验计划的成功离不开他，所以林洛非常有发言权。

    林洛摇头：

    “你问阿曼吧。”

    实际上，阿曼是最有发言权的，她亲身作为实验体投身实验，没人比她更懂了。

    “我……不太会取名字。”

    罕见的是，阿曼虽然在打打杀杀方面果断利落，但在文化方面属实落了后。

    “没关系，就说你想说的，总不能比超级英雄复活计划这种名字更离谱吧？”

    猫头愕然，感觉有被冒犯。

    阿曼弱弱道：

    “就叫做信念计划吧，或者希望计划。”

    林洛当时就觉得头皮发麻，不知道以为她在做慈善。

    她取名字简直比自己尬十倍！

    维克托博士咳咳两声：

    “你这个立意还可以，但是太平平无奇了。”

    所以转了一圈，命名权最后还是回到维克托博士身上。

    他开始深思起来，他自言自语地道：

    “就像阿曼说的，这不是一项单纯改变力量的科学计划，想要成功改造，必须有坚定的信念，这就是一个人最初的动力，就像是我当初研发布里茨，给它最初的源初指令一样，这个指令影响它的一生。”

    “我想不只是布里茨……你们这些经过改造的人也和它一样，都有着各自的信念……就像布里茨当初的源初指令一样！”

    他猛地抬起头，双眼中露出激动地光芒。

    “所以我觉得……我们就叫它源计划！”

    维克托激动地道：

    “源计划！——这个名字怎么样？”

    ……

    林洛听到这三个字的时候愣住了。

    接着他望向塔塔猫头等人，后者皆用目瞪口呆的表情看着自己。

    结果自然是全票通过。

    林洛在愕然之后明白过来。

    难道这就是源计划系列的起始？

    这项科技或许真的会像维克托说的那样，传入整个符文之地，成为最伟大也影响最深的计划。

    若干年后，来自世界各地的传奇英雄们会参与源计划改造，获得自己的源计划力量！

    他们更没想到。

    源计划实验的001号实验体，并不是某位传奇英雄，而是阿曼！

    “你们快看阿曼！！”

    猫头忽然指着阿曼，她头顶的信息终于发生了改变。

    这一刻，她彻底变了。

    她的名称信息不再是疯蛇-阿曼，而是获得维克托博士的重新命名！

    源计划-阿曼！！

    当然也不只是她，所有在实验中苏醒的传奇英雄们都获得了一个全新的源计划前缀！

    “真是令人激动！我们的源计划大军，一定能战胜皮尔特沃夫的！！”

    维克托博士开心地大笑起来。

    可惜其余的人并未非常乐观，尤其是金克丝道：

    “就像薇说的，我们这一战并没有十足把握，尤其是知道皮尔特沃夫的盟友之后。”

    皮尔特沃夫的北方，正是帝国雄踞的诺克萨斯。

    这个帝国背景或许并不可怕，但该帝国的力量依旧不可小觑，他们的国家制度在这种拥有超凡力量的世界是最先进的，这个帝国的军事实力真的不容小觑。

    祖安该如何面对两个强大势力的联手呢？

    就在这时，一道声音忽然响了起来。

    林洛来到众人中间，他沉声道：

    “其实，并非只有皮尔特沃夫能拥有盟军。”

    这句话让众人精神一震，他们目光汇聚在林洛身上，期待他继续往下说。

    “我们都知道，皮尔特沃夫掌握着生金蛋的母鸡，是这个原因导致诺克萨斯与其结盟，是这样对吧？”

    林洛道：

    “假如这次战争中，我们有把握抢回这只生金蛋的鸡，并且让出部分利益……那么为什么我们不能找另一个国家结盟呢？”

    他的话点醒了所有人！

    可维克托博士摇头道：

    “我早尝试过了，行不通。皮尔特沃夫是依靠海克斯飞门才和诺克萨斯成功结盟，也就是说他们已经有拿得出手的条件……可祖安不行，你知道的，这里很贫穷，没人愿意冒着得罪进步之城的风险帮助我们。”

    林洛反问：

    “谁说行不通？”

    他凝声道：

    “或许这对你们而言很难，但别忘了，这里还有我！”

    就像他之前说的，他不是一个人在战斗，他背后有一整个英雄军团，可以在必要时候一个公告全部集结，这对玩家而言根本不叫事。

    而且他在德玛西亚有满值威望，他上个版本的努力，不就是为了以后版本更好的发展么？

    维克托博士有些惊异道：

    “难道你有办法？”

    林洛露出智珠在握的笑容：

    “当然，我从不做没有把握的事！”

    林洛很有冒险精神，但一份胜算都没有的事，他也不会做的。

    他毫不犹豫道：

    “我需要一张纸，一支笔！”

    真是太巧了。

    当初他完成阿曼的任务，也只是用了这两样东西。

    阿曼连忙找来纸笔。

    林洛冥思少许，接着在纸上笔走龙蛇。

    信的内容很简单，无非是动之以情晓之以理，请求德玛西亚发动钢铁军团的力量，援助这次双城之战。

    其中情自不必多说。

    林洛当初帮嘉文登上国王之位，只要他还掌权一天，人情这一块永远还不完。

    后面的理就更简单了。

    林洛直接明说了，自己获得战争胜利后，将获得祖安这个贸易航道的部分权力，到时候答应无条件引入德玛西亚贸易商团，给予航道贸易上合法的最大交易权限。

    即使嘉文不看情分，利益方面的事他也会考虑。

    更何况，他不可能不顾情分。

    “接下来我会派人将这封信送往德玛西亚，酸雨持续半个月，时间方面完全来得及。”

    林洛从背包里拿出一个德玛西亚道具，这是他之前获得的身份象征物品，是当初嘉文要封他为公爵时硬塞给他的。

    有这个东西在，这封信对嘉文而言就有重量了。

    “如果此事办成，我们的胜算至少提高四成！”

    林洛指的不只是这场战争，更是必须完成的那个任务！

    他在这里逗留如此久。

    不就是为了最终任务奖励么？

    “猫头，你趁备战期间，可以去找合适的转职任务，时间肯定还够的。”

    转职任务是玩家最重要的任务，时间大概也就两到三天的样子。

    林洛仔细算了算，酸雨持续半个月，已经过去一周，还有一周时间，怎么都能转职成功了。

    “那好，这一仗咱们军团的弟兄们也会参与的吧？”

    猫头激动地道。

    林洛嘴角挑起一抹笑容：

    “当然了，现在也该让所有人知道，我在祖安期间到底做了些什么！”

    ……

    祖安的工业酸雨会持续半个月。

    在此期间，祖安会陷入一个星期的备战期。

    林洛也终于在这个版本第一次往军团发布公告，这也是他第一次在军团里正式冒泡。

    【提示：新的军团公告已更新，请打开军团界面查看。】

    在符文之地的五湖四海，英雄军团的玩家遍布各个地方。

    很多玩家都默认搁置军团消息，是避免在做一些重要任务的时候出现差错。

    但这个直接跳出的提示就很不同了。

    所有英雄军团玩家纷纷大惊，因为如今整个英雄军团四万多人里，有发布这种消息权限的人，只有一个！

    英雄军团的老大！

    那个已经沉寂很久，从未在公众视野中出现的神秘老大！

    “擦！我没看错吧？”

    “老大今天亲自发公告了？”

    “太阳打西边出来了，新版本都开大半个月，老大终于说话了！”

    “我猜肯定是惊天动地的大事！老大就是这样的，不鸣则已，一鸣惊人！”

    林洛发布的公告内容同样很简单。

    【置顶-军团公告：一星期内，所有英雄军团三十级以上战斗玩家全体在祖安集合，准备发动军团战争，战争期间，参与玩家军饷翻倍，战争结束论功行赏，若无极重要原因缺席，立刻踢出军团。】

    随着新世界第三个版本开放，游戏世界近乎彻底融入普罗大众的生活，成为如吃饭睡觉般重要的事情。

    如果说玩家的军团也类似于一种公司。

    那么英雄军团，就是新世界中最强大的公司，必须纪律森严，但待遇极高。

    上个版本跟过来的玩家都知道英雄军团福利有多好，军饷底薪是其余军团双倍甚至三倍，并且每一次大活动、大战争给的奖励都是其余军团可望不可即的。

    所以别说缺席了，军团的弟兄们巴不得现在就冲过来，生怕来晚了没位置。

