    第二天，完全复原的小智和几乎康复的小霞，又一次踏上了前往尼比市的道路。

    昨天的那位大叔会好心收留他们两个，是因为昨天白天他们遇到的捕虫少年和短裤少年就是大叔的儿子。缘分就是这么奇妙。白天，小智才和他们战斗过，到了晚上，却要麻烦他们的父亲。

    一大早，小霞身上毒素已经清除的差不多了，身体也没什么大碍了。这也没什么，用甜桃制作的解毒剂，效果也还算不错。但小智就很奇怪了，本来被那样强大的电流电过，却还像个没事人一样，第二天活蹦乱跳的像个······猴怪？

    “猴怪，你昨天太帅了，拿着铁甲蛹挥舞。嚯，嚯，嚯。（小智在模仿猴怪拿剑挥舞的动作）”小智叫出了猴怪，和它高兴的说着。

    而在小霞眼里，他的动作就像一个猴怪一样。她叹了口气，说：“呐，小智，你能不能消停下。好好赶路！”

    “小霞，你昨天是真的没看到呀！昨天，猴怪······哎，该怎么形容呢，就是······”

    “是是是，拿着铁甲蛹，就像是拿着剑一样！”小霞应和道。

    “出来吧，铁甲蛹。就像这样，嚯！嚯！咦？小霞你跑那么远干嘛？”小智真的召唤出铁甲蛹挥舞了两下，结果吓得小霞躲得远远的。看来，即使是化了蛹，小霞已然不能靠近虫系宝可梦。

    “你还问，都说了讨厌虫系宝可梦啦！”

    “别这么说啦，铁甲蛹可不像你说的粘粘的。”

    “总之虫系宝可梦就是不行！”小霞害怕的后退，直到退到了一颗树下。

    “可是你肩膀上······”

    小霞顿时感觉到了肩膀上那不属于自己的沉重感，难道是······

    小霞看到肩膀上，趴着一只独角虫，立马大叫：“啊~有虫啊啊啊！”

    “去吧，宝贝球！”小智果断的放下手中铁甲蛹，并扔出宝贝球，将独角虫收进球内。小霞也趁机，逃到小智身后。

    “呼~知道用宝贝球，还算聪明，但是这样直接扔球真的有用吗？”

    小智哪知道能不能成功，本来就是为了最快速地让独角虫离开小霞身边，才扔的球，“不知道，应该······”

    “ting”的一声，图鉴显示收录成功。小智打开图鉴，看到独角虫的信息，高兴地说：“yes，太棒了，我收复到独角虫了！”

    “唉！总是收复这些虫系宝可梦有什么用，干嘛不去收复一些可爱的宝可梦。”

    “总会有的，一步一步来嘛！”

    突然这时，躺在地上的铁甲蛹，裂出了一道裂痕。

    “咔嚓。”

    “怎么回事？铁甲蛹它······”小智刚要上前查看，却被小霞拦了下来。

    “嘘~它是要进化了！”

    “进，进化！”

    铁甲蛹身上的裂痕越来越多，而从这些裂痕中迸发出一道道白光。突然间它的背部出现一个大的缺口，巨大的白光照耀了出来。而在光芒中，出现的是一双轻薄的翅膀。

    小智的图鉴又响了，上面已经记载了铁甲蛹的进化型——巴大蝴的资料。

    “太好了，巴大蝴，巴大蝴，巴大蝴······”小智高兴的围着巴大蝴跳着。小霞扶了下额头，真的受不了这个大惊小怪又精力充沛的孩子。

    “小霞，这下子，巴大蝴这么可爱，你总不会讨厌了吧？”小智捧着巴大蝴，到小霞的跟前。

    小霞后退一步，没好气地说：“不行，还是讨厌！”

    巴大蝴听到这，又一次露出悲伤的神情。也许自己一辈子都不会有人爱了！

    小智连忙安慰道：“别，别难过了巴大蝴，小霞是讨厌虫，不是讨厌你。你看，我让独角虫出来给你做伙伴好不好？”说着拿出独角虫的球，想要叫出独角虫。却发现这个球居然是空的。

    “这是怎么回事？”小智注意到，自己要召唤独角虫的时候，小霞一点也没有害怕的样子，看来一定是知道怎么回事，“小霞，我的独角虫怎么不见了？”

    “唉~所以说新人就是新人。也不看看你手上都有几只宝可梦了！”

    小智扳着手指数了下，“小火龙，波波，小拉达，皮卡丘，猴怪，铁甲······哦不对，是巴大蝴。六只啊，怎么了？”

    “在外旅行的训练家，只可以手头携带六只宝可梦，多的会传送回发放图鉴的研究室，这都不知道！现在的新人训练家都是这种水平吗？”小霞一边训斥这小智，一边往前走着。

    “原来是这样！那，独角虫现在应该在大木博士那了。哎，小霞，为什么只准携带六只？”小智追上去问道。

    “很多方面的原因啊！比如有的新人训练家，同时携带了过多的宝可梦，在市区一下子放了出来，造成了城市损坏。还有就是，一个训练家照顾，指挥，培育好六只宝可梦已经是十分厉害的了。于是宝可梦联盟就设下了这个规定：每个训练师所携带的宝可梦不可以超过六只。”

    “哦，那我想找回我的宝可梦，还得回一趟真新镇，去一趟博士的研究所吗？”小智一想到今后自己可能要面对的事，就头皮发麻。

    小霞对于小智的蠢，已经快到了极限，但还是极力保持着微笑：“不会的，每个宝可梦中心都是可以通过通讯传输，和研究所交换宝可梦的。现在能不能收起你的宝可梦，赶紧赶路！”

    虽然面前的女孩是在微笑，但小智还是感到这微笑背后的可怕，立马不再追问了，“好······好的！”

    “呐，小霞，那你，带着几只宝可梦？”

    小霞回头，露出微笑，竖起食指，放在唇前：“秘密！”

    那一个回眸，小智看到不一样的小霞，不是大大咧咧，不是蛮不讲理，而是······可爱。但那种感觉只是一闪而过，小智双手背在脑后，说了句：“什么嘛！无聊！”

    一边说着，小智加快了脚步，超过了自己前面的小霞。“嘻嘻，既然想快点，那就跑起来。跑慢了，可就丢下你了，小霞！”

    “喂，你这家伙，等等我！”

    两人之前的欢乐气氛，洋溢在这被清晨阳光温暖的空气中。小霞可能是第一次感受到，有伙伴的旅行，是这样的快乐。一时间，她都有些不想走完这常磐森林的路。即使周围密布着自己最讨厌的虫子，但不知为何，在这个比自己小的男生身边，莫名的安心。

