    第499章 天降雷劫

    云山若还是秉持着这种心理，那么肯定是讨不到好处的。

    因为陆云霄更强势，死死的把云山按在底下。

    整个云门甚至整个加玛帝国都只有一个至尊，那就是陆云霄。

    其实按照他的想法来看，云山夹起尾巴做人才是最聪明的做法。

    毕竟云韵保得住他一时，可保不住他一世啊。

    若是其看不清形势，做出什么让陆云霄无法忍受的事情的话，下场肯定不好看。

    不过看云山这模样，应该是至于做这种没脑子的事情吧。

    他虽高傲，却也是识时务的。

    法犸心中暗暗想道。

    不过想了一会儿，法犸就直接将这想法直接抛开。

    管他呢，反正不关他的事，也扯不到他的身上，他就在一旁看着就好了。

    这样想着，法犸也拿起茶杯，抿了一口茶水。

    别说，云门里的茶水味道是真不错，他很喜欢。

    而且这还只是低级灵茶，真不知陆云霄美杜莎女王她们享用的高级灵茶是什么味道。

    法犸一时之间，有些向往。

    ……

    云门大殿！

    美杜莎女王刚刚布置完任务，玉手不由得揉了揉眉心，整个人有些疲倦。

    云门如今掌管整个加玛帝国，势力确实大增，但那些有的没的，也的确很是烦人。

    烦的多了，尽的心力大了，即便是她也会累。

    为了完成云韵和陆云霄托付的重任，她可是一点都不敢懈怠，这半年来，兢兢业业，实在是吃了不少的苦。

    “姐姐，你没事儿吧。”看到美杜莎女王疲累的模样，清衍静不由得上前，玉手搭在了她的肩上。

    这半年来，她们齐心协力，共同努力，彼此的关系倒是进展的极为迅速。

    两人不仅是好搭档，也真的成为了互相帮助的好姐妹。

    “累了就先休息会儿吧，别太拼了，不然公子出关之后，见到你这副模样，他会心疼的。”

    清衍静略带关切地说道。

    “心疼？他也就只会心疼了，啥事儿都不管，一股脑的全扔给我们，哼。”

    美杜莎女王轻哼一声，表达着自己的不满。

    “公子也是要闭关嘛，实力才更重要。”

    清衍静劝解道。

    “本王知道，本王只是抱怨两句而已，又不是真的怪他。”

    “他不在的时候，他的基业，我自然有义务帮他守住。”

    美杜莎女王妖冶美眸微微闪烁，脸上带着些许想念担忧之色，“都闭关半年了，这个家伙还是一点动静都没有，也不知道到底怎么样了？”

    “姐姐放心吧，公子无事，他的气息很强盛。”

    清衍静倒是不急，她每隔几日都会去查探陆云霄的情况，自然清楚陆云霄如今并没有丝毫的问题。

    一切都是非常的顺利。

    “无事就最好了，也免得我担心他。”

    美杜莎女王摇了摇头，目光轻扫，大殿门口，雅妃莲步轻移，正在缓缓走来。

    腰肢扭动，雅妃带着一股香风，站到了美杜莎女王和清衍静的身前。

    美杜莎女王瞥了她一眼，淡淡说道：“准备好来接受今天的训练了？”

    她除了负责云门事务，每天还要教导雅妃，这也是她会疲累的原因之一。

    “我是准备好了，不过你看起来似乎并没有准备好，精神委顿，还是先养养神吧。”

    雅妃也看出美杜莎女王如今的状态，语气娇柔地说道。

    “不用操心本王，去演武场吧，他可是说了，不许你有丝毫的懈怠。”

    美杜莎女王冷声说道。

    陆云霄的吩咐，她自然会严格的执行，这半年来，雅妃也算是苦不堪言了。

    最讨厌修炼的她，每天都要被逼修炼，不仅练气还得修炼斗技，这对于她而言，是一种难以想象的折磨。

    不过好处也是有的，如今的雅妃，已然可以发挥出自身的全部实力。

    现如今的她，实战能力，已经是有了一个质的提升。

    按理来说，她已经不需要美杜莎女王再磨炼她了。

    只是陆云霄说的话，在他没出关前，自然是不会停止的。

    对于这一点，美杜莎女王是绝不会有丝毫的放松的。

    闻言，雅妃撇了撇嘴，但也没说什么。

    陆云霄吩咐下来的，即便是她也不敢违逆，不就是练习斗技嘛，练就练呗，反正也已经练了半年了，也不在乎多这一天。

    “姐姐，不如今日就让我来教导雅妃小姐吧，您就好好休息一下吧。”

    清衍静上前一步，主动请缨道。

    美杜莎女王摇了摇头，陆云霄的嘱托，她岂能假手于人，刚准备说些什么，只觉突然传来一阵轰鸣，整座云岚山都震颤了起来。

    “后山？”三女第一时间就发现了轰鸣的来源，三人对视一眼，都能看见对方眼中的喜色。

    “他出关了。”美杜莎女王眼睛一亮，瞬间消失在大殿之中。

    雅妃和清衍静紧跟其后，同时不见了身影。

    整座大殿，顿时就变得一片空荡。

    ……

    “轰！”

    银色的雷霆从天而降，将山体直接劈开，轰隆隆的直直朝着下方轰击而去。

    紫渊鼎上空，两柄流光溢彩的长剑正散发恐怖的能量波动，剑光起伏间，散发着极端锋锐的气息。

    原本的静室早已经被劈开，两道身影凌空踏立，挡在了两柄长剑之前。

    “唰！”

    云韵身周气势流转，发丝飞扬，面对着那劈来的雷霆，毫不退缩，右手长剑一抖，斩出一道惊天剑气。

    剑气与雷霆相交，在半空中相互抵消，而后双双消散。

    “不差，看我的。”陆云霄轻笑一声，右手一招，斩龙剑瞬间没入手中，碧绿色的剑芒瞬间大亮。

    “卡啦！”

    一道银色电蛇汹涌而下，朝着陆云霄疯狂涌去。

    电蛇之后，又是一道道的雷霆轰击而下。

    雷霆所过之处，空间震荡，甚至隐隐间出现了些许细小的裂缝。

    恐怖的攻击力，可见一斑。

    然而陆云霄却是不慌不忙，斩龙剑上散发着冲霄剑气，陆云霄的身上陡然冒出一股凌厉的剑意。

    “万剑归宗！”

    话音落下，空气中陡然生出十数万把无形气剑，铺天盖地，密密麻麻，几乎遮掩了整片天地。

    随即，这无数的长剑迅速融合，万剑消失，只留下了一道上千米长的巨大神剑。

    陆云霄右手猛的一挥，这柄巨大神剑直接朝着那轰击而来的雷霆，狠狠地劈了下去。

    ?  ?今日第一更！

    ?  

    ????  

    (本章完)

