    裴团长并没有因为他身份水涨船高而有所改变，态度还是和以前那样，眼光锐利的扫视了现场的平民异能者，然后让众人过去和异能者士兵并列排好队。

    然后苏永泉拿了一张登记表，确定大家的身份。他们进入基地之后，每个人都有一张积分磁卡，这磁卡的编号就等于他们在末世之后的身份证编号，是和他们个人绑定的。

    文玉白听到苏永泉特别点了几个人名，不过并没有人回应，估计这是放了军队鸽子的人。

    这些敢放了军队鸽子的人，很快就会尝到不守纪律的苦果了。

    他们以为末世来了，文明社会已经崩塌，很多规则都已经被破坏了，因此觉得只要他们足够强，他们不必要再像以前那样遵守这些规则。

    却不知道这个国家的领导人，觉得乱世必须用重典，因此反而更注重规则与异能者的品行。

    异能者一旦上了国家的黑名单，你就会发现在国家建立的幸存者基地中，有种寸步难移的感觉。

    除非你修正自己的态度，立下功劳洗白自己，否则只得去私人幸存者基地。可私人幸存者基地不仅要应付外面的危险，还要应付来自基地内部的危险。

    登记了参加任务的人后，裴团长简洁的说明这次任务由他担任队长，苏永泉担任副队长，这一路所有人都要听从他们两个人的指挥，违规者扣积分，然后就下令准备出发。

    本来应该至少五十个平民异能者参加这次任务的，结果有四个平民异能者没来，参加这次任务一共有一百零六个异能者。

    这其中只有十二位女性异能者，十二人中又只有四位是年轻的女性。

    文玉白和李婷娜、肖天慧是其三，还有一位是一个年轻的女军官。

    那位年轻的女军官是一个木系异能者，虽然是一级初期修为，可她身上完全没有军人那种强悍的气势，连李婷娜这个刚大一的小女生都有所不如。

    不过文玉白之所以注意到那女军官，不是因为那女军官年轻，更不是因为她长得不错，而是因为那女军官看她的眼光有些不对，有些像肖天慧看她时的眼光。

    文玉白皱了皱眉头，她自认自己并没有和哪个年轻男人有过任何暧昧相处的，那女军官为什么会对她有这方面敌意。

    她很想问一问系统，她的运道是不是很容易招惹那些脑回路不正常的女人。

    不过那女军官也只敢暗地里对她生出敌意，并不敢直视她，看样子她这种嫉妒是无法拿到台面上来说的。

    文玉白只希望这女军官能够多一些理智，只要她不像前世的肖天慧那样发疯，文玉白是不打算理会的。

    只要那女军官不对自己伸出爪子，她就当这女人不存在，可是如果那女人敢出手，她绝对会让那女人死得不知不觉。

    一百零八个人，二十辆军卡，车头和车尾的车中人最多，其他车卡都坐了四个人而已。

    “小文。”裴团长特别喊了文玉白：“你和伯父以及你的队友们，就坐在2号3号4号卡车。”

    裴团长这样熟稔的喊文玉白，是人都能听出他们两人关系很好。不知情的人不由打量他们两人，而知情的一副理所当然的样子。

    文玉白和她的小伙伴们更是视为常态，听到裴团长这么说，他们就立刻去找自己要坐的军卡。

    这样分配他们八个人都能坐在驾驶室卡车的驾驶室，舒服又安全，还能随时支援前后的车辆。

    文玉白和父亲以及李婷娜上了2号卡车，这也是裴团长特别要求的，他特别指明让文玉白坐2号车。

    而2号卡车的司机也是文玉白的老熟人，那位曾经开裴团长他们所坐军用越野车的司机。

    “文小姐你好。”司机一看到文玉白，就高高兴兴的跟她打招呼。

    然后文玉白发现那个女军官隐恨的瞪了那司机一眼，然后又不屑的扫视了自己一下。她并没有特别注意那个女军官，只是两人正好面对面的方向，所以她看了个正着。

    文玉白有些懵逼，看着殷勤的打开副驾驶车门请她上车的司机，不会这位是那女军官的心上人吧。

    可是真不搭呀，这位司机虽然是身材高大，长得也过得去，但他应该刚成年不久吧，反正看着也不比文维哲成熟多少。

    而那位女军官至少有二十六了吧，不仅年纪相差，气质也相差甚远，这司机有些憨货的气质，女军官则有些高傲冷艳。

    文玉白想不通，只想说一句尔等凡人的世界她不懂。

    还有，她跟这个司机真的不太熟啊，她只是被裴团长安排坐上这辆车而已，不是她抢着上来坐的。

    不过别人的不开心关她什么事，这司机只是对她有些小崇拜，是粉丝对偶像的态度，令人感觉很舒适，文玉白自然不会因为这些杂七杂八的事情回避这司机。

    裴团长坐在一号车上，而苏永泉在二十号车，两个正副队长一个开路一个断尾。

    文玉白上车后瞄了一下后视镜，看到那位女军官上了六号车上，心中不由生出了一个想法，那位女军官不会是想坐2号车，结果裴团长让自己坐，所以她讨厌自己吧。

    这想法只在文玉白脑中过了一过，车开动之后她就抛之脑后了。

    街道上有很多行人，这些都是到免费提供食物的餐厅吃早餐的人。

    估计这些人已经知道，三天后将不再提供免费食物的事了。每个人的脸色都不太好看，还有些人一副义愤填膺的样子。

    人性就是这样的，不管你之前对他们有多好，一旦你停止了继续付出，你之前的好就好像变成了你的罪过一样。他们会完全忘记了你的付出，只记得你冷酷决定不再付出的态度，并且因此恨你。

    不过，现实很快就教会他们做人的。

    车队离开基地附近时，只见零星的丧尸，大家都嫌少没有兴趣下手。

    可没想到他们在离基地不到五十多公里的距离，就迎头遇上了一大群变异动物。

    这群变异动物的数量很多，差不多有四百只，都是家禽和家畜的变异种，禽兽群的平均等级很高，有两百多只一阶变异动物。

    这可不是一般异能者队伍能对付的，稍弱一些的队伍碰上就是团灭的结果，而且对基地来说肯定也是大患，大家神情都严肃起来。

    这支队伍的队员都是高手，并不需要守候什么人，因此大家将车一丢，直接上前就和变异动物拼杀起来。

