    幸福不是创造出来的，是对比出来的。

    如果艾泽拉斯这颗小破球上只有人类，卡洛斯的一生将是抗争的一生，算命先生在他出生的时候跟他爹说过，这娃儿命格特殊，一将功成万骨枯，是天生的造反派。

    如果艾泽拉斯这颗小破球上只有联盟，卡洛斯的一生将是悲壮的一生，燃烧军团丧天良，大伙抱团共存亡，横批————大丈夫生于天地间提刀就是要杀魔，备注：与天斗与龙斗与老岳父斗智斗勇。

    如果艾泽拉斯这颗小破球上除了联盟就是部落，卡洛斯的一生将是充实的一生，他将为了最伟大的事业奉献终生，为了整个星球实现同一个世界同一个梦想同一个信念的崇高理想鞠躬尽瘁死而后已。

    然而艾泽拉斯这颗小破球除了正经人少，其他啥都多，魔兽特别多，所以又被称为魔兽世界。

    领导人与领导人之间的悲喜并不相通，喜悦的各有所得，悲伤的总逃不开二五仔太多。

    大魔导师艾利桑卓的逼问，不过是借助主场优势给卡洛斯施加外交压力罢了。

    迎宾宴会耶，人多嘴杂耶，哪儿是谈正事儿的地方，在和平友好的主旋律下，艾利桑卓不过是借助着“万邦来朝”的基调巩固自己的权威罢了，不然怎么可能放加洛德.影歌跟他的小跟班丹德玛进来。

    卡洛斯混政坛也不是一天两天了，自然不会大咧咧的看不懂气氛。

    “我为了联盟与夜之子的友谊而归，带来了繁荣与昌盛，带来了贸易与交流，敬尊贵的艾利桑卓大师一杯，诸君与我共饮！”

    企业号再上，卡洛斯前次坐海船来苏拉玛，宴会上还有比武的环节，夜之子们敬重的是人类的武力，认可的是卡洛斯的个人实力。这一次空天战列舰骑脸，夜之子终于承认了联盟是个庞然大物的事实，尊敬的是联盟大元帅的身份，敬畏的是这个身份背后代表的力量。

    于是卡洛斯并不激昂的声音依然得到了回应。

    听不清贵宾说的啥不要紧，跟着举杯就完事儿了。

    这叫啥？

    苏拉玛聆听您的声音！

    就是观察宴会现场举杯同饮这么小小的一件事儿，卡洛斯就可以确定艾利桑卓的日子不好过。

    有意思，真的有意思，内斗是智慧生命的传统，不爽就去死，不玩都不行。

    联盟在内斗，排除掉接触不够深入的暗夜精灵，人类的内斗就不提了，就没有停过，光是索拉丁大帝创建人类帝国以来一年算一章，这本书八百多章的书页在烛光下细读，字里行间全是吃人二字；矮人在内斗，安威玛尔生前，矮人还可以舔着脸说自己内部没有斗争只有竞争，是良性的可控的，安威玛尔死后，三锤之战一役直接把矮人间的温情脉脉锤了个支离破碎；侏儒也在内斗，不仅内斗还内卷，不然诺莫瑞根的沦陷根源是怎么回事儿，没法解释；高等精灵那叫内斗吗，那叫从一场内斗走向另一场内斗，别忘记了达斯雷玛.逐日者与他的盟友们是为了什么在无尽之海漂泊百年才找在东部王国找到一块能够繁衍生息的落脚之地，更别忘记了奎尔萨拉斯是因为什么才虚弱到甚至抵挡不住亡灵天灾进攻银月城。

    好吧，如果光看联盟内部，似乎人类、矮人、侏儒、高等精灵全部废拉不堪。

    但是视角拉大，似乎文明程度高一点存在社会架构的种族全都一个鸟德行。

    巨魔，内斗的老祖宗，艾泽拉斯最强背景板，吃饭睡觉打巨魔，都不提阿曼尼与古拉巴什两大帝国的破事儿，就是再细分一下，不同氏族间的都内砍头都是轻的，血祭那叫起手式。

    虫人，或许最早的亚基虫人曾经拥有过“主脑”这种最高意志吧，但是看看如今天南海北各自演化老死不相往来的三支虫族，我洗了，洗不白，有啥好说的。

    夜之子也是卡多雷帝国的遗脉一支，怎么可能脱离种族内斗的魔咒。

    艾利桑卓的个人地位是稳固的，她不仅是夜之子的力量最强者，并且代表着最广大夏多雷精灵的根本利益而得到普遍拥护。

    但艾利桑卓的统治地位是不稳固的，因为一万年前那场大灾变发生之前，她只是居住在苏拉玛的，一位实力出众的上层精灵法师，而不是艾萨拉女王亲封的“王子”。

    如今的暗夜精灵，是依靠着龙王们施加在世界树诺达希尔上的不老祝福变相获取“不死”的种族特质。

    但是当年的卡多雷帝国，上层精灵们只需要隔个百八十年去觐见一次女王陛下，感受下永恒之井的光辉就有同样的效果。

    卡多雷帝国时期的“王子”，可不是人类帝国的亲王之类可比的，他们都是艾萨拉女王的干儿子！

    王子这个尊贵的称谓，对应的是光中之光艾萨拉“主母”的地位。

    就好比拉文斯凯.黑鸦，实际上就是一个匪号。

    拉文斯凯是卡多雷帝国内相当有权势的家族，然而和宰相萨维斯不对付，又没有赶上当年打巨魔的好时代，以至于有些高不成低不就。

    然而到库塔洛斯.拉文斯凯当家作主的时候，拉文斯凯家族时来运转了。

    库塔罗斯被艾萨拉女王钦点成为了黑鸦堡的领主。

    这个册封的意义非同凡响，因为黑鸦堡是守护辛.艾萨拉的要塞。

    卡洛斯听着艾利桑卓与加洛德你一言我一语的想当年，大致听明白了当年的卡多雷帝国究竟有多么不可一世。

    辛.艾萨拉，伟大的卡多雷帝国最辉煌的首都，是一座双子城市，是由围绕的永恒之井修建的女王寝宫不断扩张的超大型贵族栖息地，从灰谷一路向东就可以抵达艾萨拉的外围，仔细观察如今承受永恒之井大爆炸后正好是个圆弧形的残存的陆基，就可以估测出当年的艾萨拉是一座何等规模的城市。

    然而艾萨拉的辉煌主要是因为永恒之井与艾萨拉女王，单纯谈论繁荣，艾萨拉比起姐妹城市苏拉玛差的不是一星半点。

    毕竟城市功能定位不同。

    艾萨拉是上层精灵权贵们的自留地，苏拉玛则是生活气息浓郁的经济文化中心。

    如今夜之子们占据的苏拉玛城，不过是当年那一座苏拉玛城的一小部分，是艾萨拉女王的行宫别院。正是依靠着王宫的强力魔法结界，夜之子的先祖们才在那场天崩地裂的大灾变中幸存下来。

    听到这里，卡洛斯有些愣住了，现在的苏拉玛城只是当年的女王行宫以及附近的居民区，现在的苏拉玛地区只是当年苏拉玛城的一小部分，现在的破碎群岛大部分岛屿本身就是当年的艾萨拉与苏拉玛城碎裂残存下来的地区。

    如今的阿苏纳是当年的苏拉玛城学院区，如今的瓦尔莎拉是当年苏拉玛城的神殿区的一部分。

    辛.艾萨拉北面是自海加尔山延伸出去的高大山脉，残存的一部分就是如今的至高岭，东南方向是另一条弧形山脉，将艾萨拉与苏拉玛环抱其中。

    黑鸦堡，正是镇守卡多雷帝国首都西面唯一陆上通路的军事重地。

    因为库塔罗斯.拉文斯凯被册封为黑鸦堡领主，按照惯例，人们可以称他为库塔罗斯.黑鸦。

    但是这位拉文斯凯说好听点叫做鞠躬尽瘁已报君恩，说难听点就是任人唯亲，将黑鸦堡守军的重要位置全部交给了自家族人，所以就被调侃成了拉文斯凯.黑鸦。

    但是卡洛斯依然觉得这也太夸张了吧，把记忆中的京津唐加一块怕是都没用这几位万年老妖怪嘴里那座苏拉玛城面积大，魔法建筑学果然恐怖如斯。

    听着故事喝着酒，宴会一片其乐融融，卡洛斯准备找个机会私下与艾利桑卓谈传送门的事情，很显然加洛德与丹德玛也是同样的打算，大家都不准备谈正事儿的宴会上又怎么会发生不开心的事情呢。

    答案只有一个。

    来了不速之客。

    艾泽拉斯如果恶魔猎手的真实视野算是索敌NO.1的技能，那么圣骑士的圣光感觉有争夺第二的潜力。

    卡洛斯嗅到了恶魔的气息。

    奥蕾莉亚一直坐在卡洛斯下手的位置看热闹听笑话，表现得轻松写意。

    没法，当亲朋好友甚至丈夫儿子都觉得你有病的时候，说啥都是徒劳的。

    奥蕾莉亚辩解过，她说自己只是情绪有点激动，实际上睡一觉过后已经平静下来，自己可以也应当为埃雷萨拉斯为联盟站出来做点事儿。

    对此，卡洛斯只有一句话。

    真的吗，我不信。

    留奥蕾莉亚在洛丹伦，简直就是坐在火药桶上抽烟，里拉斯已经是个死亡骑士了，不管有没有摆脱巫妖王的控制对于联盟的立场都很尴尬，连带着奥蕾莉亚的立场也变得不可捉摸。

    所以不如把奥蕾莉亚带出海，联盟密探与天灾二五仔们送来调查结果再解决问题也不迟。

    毕竟是当年一起出生入死的战友，卡洛斯一皱眉头奥维利亚就明白了有事发生，眼神一交流，奥蕾莉亚站起来似乎想要敬加洛德影.歌酒一杯酒。

    利用奥蕾莉亚的身体阻挡卡洛斯用唇语对艾利桑卓说了一句话，大魔导师眉头一皱点了点头。

    于是卡洛斯又一次端起酒杯，提议大家敬加洛德.影歌一杯。

    当大家都举起酒杯的时候，卡洛斯毫无征兆的发动了神圣风暴。

    强烈的光影效果虽然吓了夜之子们一条，但是强身健体的圣光洗礼平复了众人的紧张。

    恐惧魔王附体者除外。

    剧痛之下，恐惧魔王从附体者的心灵裂隙中逃脱出来。

    大变魔王的把戏吓没吓到夜之子不知道，但是把正在利用超强的心理学隐身混吃混喝的克罗米吓了一大跳。

    艾利桑卓呵斥了一声“肃静”，然后施展了强大的时光法术禁锢住了露天的宴会场所，将已经化作暗影蝠群逃走的恐惧魔王拉了回来。

    克罗米先是一愣，突然大喜过望，靠近露台就是一招单立臂跨栏杆逃之夭夭。

    为什么是单立臂？

    因为克罗米另一只手里还握着一串葡萄。

