    “呼。”萧逸轻呼出一口气。

    “有些时候，像那些寻常天骄一般，使使小家伙的性子，倒也挺爽快。”

    “小家伙？”洛前辈瞥了眼萧逸，“你才几岁？”

    萧逸轻笑。

    洛前辈那句‘能回答的便尽量回答’，其实已经代表了还是不会松口。

    继续问，问到的，也不过是些无关痛痒的事。

    故萧逸打消了这个念头。

    他找洛前辈，本来就确实是因为武道疑惑。

    “确实是有修炼上的疑惑需要询问洛前辈。”萧逸认真道。

    “哦？”洛前辈微微惊疑，转瞬会心一笑，“想通了就好。”

    “不过，你怎地来找老夫？”

    “你修的火道、阵道、体修一道、乃至你这个层次的战斗磨砺等等，反倒是别的总殿主能给你更好的指导。”

    “老夫能指导你的，也就只有剑道。”

    “但似乎你从来没有询问过任何关于剑道的疑惑，你生来就是个逆天剑修。”

    “不问这些。”萧逸轻笑，“我想问的，是之后的武道境界。”

    “这些整体上的武道疑惑，自然是洛前辈你这位在上古之时便名震大陆的洛尊者更为在行。”

    如果说精确到火道、阵道这些武道疑惑，自然是去寻炎殿总殿主或者天机总殿主他们更好。

    但说到整体的武道疑惑，那自然是这位活了逾千万年的洛前辈更在行。

    当年在黑云学教，萧逸被那些完整武道的疑惑困了许久，洛前辈也是一点便通。

    洛前辈皱起眉，“你想问，圣尊境之后的修炼和境界？”

    “不错。”萧逸点了点头，“准确来说，是还有总殿主你们的境界、妖尊、老妖尊等等的境界。”

    洛前辈皱着眉，脱口而出，“那不是你现今能接触的层次…”

    萧逸也脱口而出，打断道，“早就料到洛前辈你肯定是这样的回答。”

    洛前辈脸庞一抽。

    萧逸认真道，“我实在想不明白，这些修炼境界您还瞒着我做什么。”

    “我迟早是要到达这些境界的。”

    “另外，我现今是修为未到罢了，但真正实力，早就超过了寻常妖尊，直逼总殿主你们。”

    洛前辈嗤笑一声，“准确来说，是直逼妖族那些寻常老妖尊罢了。”

    萧逸撇撇嘴，“知道你厉害了，告诉我答案可好？”

    洛前辈思索了一下，道，“不告诉你，是因为老夫知道你小子向来狡猾。”

    “即便你借着这些修炼境界的问题，也能套老夫的话。”

    “也恰恰的，这些修炼境界接触的，便是你之后才能知晓的秘辛。”

    “不过。”洛前辈点了点头，“你说得倒也对。”

    “你现今实力终归到了那个层次，而你自己甚至分不清这个实力到底是处于哪个准确的境界。”

    “长久以往，这种实力超脱本身的疑惑和困扰，终归会对你产生诸多不利影响。”

    萧逸闻言，脸色一喜。

    洛前辈沉默了一下，整理着脑海中的思路。

    半晌，道，“先说我们吧。”

    “老夫现今的修为，仍旧只在圣尊境，不过是圣尊境巅峰。”

    “掌控着，九万九千九百九十九条完整武道。”

    “炎龙六尊者，皆是这个修为层次，因是这个境界的巅峰，故有尊者称号。”

    萧逸眉头一皱，“还在圣尊境内？”

    “怎么？有些失望？”洛前辈轻笑。

    萧逸微微点头，不过也转瞬恍然。

    既是尊者称号，自然也还是圣尊境内。

    “猎妖总殿主还有修罗总殿主也是这个层次吧？”萧逸问道。

    “是。”洛前辈点了点头，“老夫比他们活得更长，故一身修为元力，比他们更加凝实。”

    “从这一点看，老夫更强。”

    “但相对于的，二殿之间各有手段；修罗总殿主，是体修第一人，同境界下，单打独斗近乎无敌。”

    “猎妖总殿主，最擅对付妖兽，也最擅应付各种险境，这一点倒是像极了你小子。”

    “老夫这般说吧，单打独斗，他未必是老夫和修罗小子的对手；但，就算一堆老妖尊围攻他，都休想短时间内奈何他。”

    “除非是完全碾压他的实力，否则，无人能奈何他。”

    “而放眼大陆，能做到完全碾压他的，还没有；老夫不行，修罗总殿主也不行。”

    “那别的总殿主呢？”萧逸追问道。

    洛前辈回答道，“他们弱了一筹，甚至是一截。”

    “天机他们，在99995条完整武道的水准。”

    萧逸皱眉，“也就区区4条完整武道的差距罢了。”

    洛前辈摆摆手，“这点稍后再与你说。”

    “99995条完整武道，是条分水岭。”

    “简单来说，便是妖族孽畜那边妖尊和老妖尊的区别。”

    “踏入99990条完整武道，便是所谓的妖尊之境，之后的5条完整武道范畴，都是这个层次。”

    “过了99995条完整武道，便是所谓的老妖尊层次；而，也是这距离十万条完整武道的最后5条，有了老妖尊这个层次的实力差别。”

    萧逸皱着眉，“我这听起来，似乎像极了之前圣皇境中的绝世之境。”

    “在万道圣尊之前，最后的10条完整武道，也就是9990道开始，虽也在圣皇境中，但却称之为绝世。”

    洛前辈点了点头，“你可以这样理解。”

    “另外。”洛前辈继续道，“妖族五大老妖尊中，除却青月鸟人比较弱外，其余四人，皆是99999道，和老夫、猎妖、修罗三人一致。”

    “那青月鸟人，只是99998道。”

    萧逸眉头皱得更紧，“可我怎么看起来，洛前辈你们爆发出来的实力更强，对付他们似乎很是轻松。”

    “笨蛋。”洛前辈轻喝道，“修为层次一样，代表实力一样吗？”

    “好了，这些疑惑之后再说。”

    “再说往后的。”

    洛前辈继续道，“老夫这个境界之后，便是…君境！”

    “君境？”萧逸疑惑。

    “嗯。”洛前辈回答道，“君境，亦称十万道圣君，合道圣君。”

    萧逸一惊，“便是圣月宗圣君和六衡妖君那个层次？”

    “合道？我懂了，这也是为什么圣尊境中，武道融合乃是重中之重。”

    “因为武道融合才是通向君境的办法。”

    “聪明。”洛前辈满意地点了点头。

    ......

    第二更。