
　　类，是存在于山海经当中的异兽。

　　灵气复苏之前，万物都很难成精成妖。

　　大部分的精怪和妖类消失，有的是舍弃了人间，存在于类似于青丘国一样的洞天世界，有的却是直接消亡，胡明没有想到，自己外出拜访好友，居然会在一座城市里，见到一位秦汉年间的大妖，以及一只山海异兽。

　　至于张若素的名字，这一只沉醉于书本当中的青丘狐，并没有太在意。

　　类黑色的尾巴高高竖起，悄悄观察着这个人类。23sK.com

　　很普通，看上去并没有特别高深的修为，和张若素没有办法比。

　　但是在和他差不多年纪的道士里已经算是厉害的。

　　当然，这样的修为在面对寻常的妖怪时足以自保，但是应对山君和伯奇这样的大妖怪还是太勉强了，难怪张若素会把自己派遣过来，黑色的类若有所思，跳跃到旁边的墙壁上，俯视着青年，傲慢道：

　　“小家伙，我会保护你的安全。”

　　“但是你不要想把我当做普通的猫。”

　　“按照人的算法，我要比你大的多，也尊贵的多。”

　　“每日的饮食要准备好，我只吃天师府后山那座龙虎池子里养的鱼，要梅花上的露水来喝，另外，我不喜欢人类碰我，不要拿东西逗我，最好也不要有那种毛茸茸会吐舌头的狗崽子出现在我身边，你听懂了吗？”

　　黑猫类言简意赅地表达了自己的要求。

　　如果说猫是骄傲自我的生物，那么在灵猫当中排行前列的类无疑是其中翘楚。

　　忽然，

　　一只白皙的手掌轻轻地落在它的脖子上，然后将这一只五百年道行的异兽提了起来，类大怒，转过头来，然后整个身子就僵硬成了一只猫棍，被提在空中，四肢和尾巴都垂下去。

　　穿着稍大些的衬衫，黑色长裤，白色运动鞋的少女将这一只猫抱在怀里，讶异道：“类？这个时代还有这种猫啊。”

　　天女身边缠绕清风，落在卫渊的身边。

　　少女伸出手抚摸着类，黑猫本能地不住哈气，但是还是乖怂地不敢动弹。

　　卫渊好奇道：“类？”

　　天女嗯了一声，答道：

　　“是古时候的猫，精擅阴阳的法术，饲养它的人不会妒忌其他人，还有另外一种灵猫，饲养可以无忧，不过只是写书的人故意夸大了，倒也不是法术神通，只是因为太可爱，会让人一心逗猫，没有心思乱想。”

　　“渊你要不要摸摸看？”

　　黑色的类瞪眼哈气怒视卫渊。

　　司隶校尉看了看天女的眼睛，确认对方是认真推荐。

　　看了看做威胁状的黑猫。

　　想了想，还是摇了摇头，笑着说道：“既然这黑猫不愿意，那就算了。”

　　话音才落下，便看到黑猫舔了舔爪子，传音道：“算你小辈有眼力见。”

　　卫渊动作微顿，挑了挑眉。

　　类突然觉得不妙。

　　卫渊微笑收剑，伸出两只手，按住猫头。

　　黑猫震惊，舔爪的动作都停下来。

　　敬酒不吃吃罚酒。

　　我揉！

　　……………………

　　很快，刚刚布下了鬼打墙防止普通人靠近的水鬼和刀兵鬼回来，飞入卫渊掌心。

　　在博物馆中有了三千年养魂木之后，它们的能力得到相当提升。

　　在驱鬼神通辅助下，能够在日光下行动，短时间布下鬼打墙幻术。

　　卫渊自然地从天女那边接过黑猫，将这一只五百年道行的异兽抱在怀里，后者想要反手一爪子，但是却忌惮那位身上带着昆仑气息的少女，只能老老实实蜷缩着。

　　卫渊给张浩打了个电话，将事情说了一说。

　　在听到造成事态的元凶已经被卫渊剑斩，张浩明显松了口气。

　　在说好之后拜访道谢后，继续去忙现在的麻烦。

　　周怡和玄一三人本身不是泉市行动组成员。

　　在其负责的失踪案件结束后，接到了更新的任务，已经离开了这里。

　　这段时间，卫渊也就和张浩沈寄风联系。

　　之后将这地方残留的痕迹收拾了下，将受伤的青丘狐暂时送到了一家旅店，毕竟对方是妖怪，人类的医院很难给狐狸精治疗法力反噬这种伤势，而且他也不愿意进医院看病，或许是担心在现代那些科技面前，身为狐妖的骨相会暴露些什么。

　　离去的时候，卫渊回身看了一眼战斗过的地方。

　　灵气复苏的速度越来越快，往后妖魔的出现会不会越来越频繁。

　　会不会也慢慢需要像是秦汉年间，必须每年举行整个神州层次的大傩打醮仪典？

　　他又想到了之前看到的新闻，应该都是前几天发生的事情，来自于新大陆的怨魂来到了神州，那么樱岛关闭的几家神社，应该也没有那么简单。

　　希望不要出现在神州。

　　交通的便利，有时候也是大麻烦。

　　…………………

　　酒店的高级定制房间。

　　老狐狸精躺在床上，唉声叹气。

　　他本身就已经收了伤，现在却又雪上加霜，反倒又遭了灾，被煞气反冲了一下，卫渊的卧虎决并不擅长给魑魅魍魉疗养，是天女打入了一道清气为他稳定住了伤势，但是也只能维持到这个状态。

　　“青丘狐是生活在青丘之国的生物。”

　　“体质和外界的生灵有些许的不同，伤势所需的灵药，得要去青丘取。”

　　黑猫类跳跃在房间的柜子上，慢条斯理地舔了舔爪子，补充道：

　　“不过就这一只狐狸现在的样子，估摸是没有办法回青丘了。”

　　胡明脸色更苦，看向卫渊和天女，无奈拱手道：“之前说好两位去往青丘的话，我会招待你们，不过现在可能得要食言了，可能，得劳烦二位帮忙去一次青丘国，向我家亲族说一声，让我三叔带着灵药来给我疗伤。”

　　“独自去吗？”

　　天女略有讶异，见到卫渊疑惑看来，解释道：

　　“青丘国在人世之外，朝阳谷之北，而朝阳谷中是水神吴的住所。”

　　“古时候青丘的首领有两位，一位是九尾狐，大禹曾在涂山前遇到他那一代的九尾狐，并且结为夫妻；而另外一位是古代的神奢比尸，初代的九尾狐始终和奢比尸生活得靠近，而在青丘附近也是天神帝江的住所。”

　　“整个青丘之国居住有诸多的妖精，其中以狐族为主，甚至于还有人类和古代神灵的子民，数量并不比古代的国家差。”

　　“但是一国之地，从前到后，共有三位神，以及大禹的妻子。”

　　“渊你知道原因吗？”

　　卫渊摇了摇头。

　　少女想了想，剩下的话没有当着其它妖怪的面说，而是将卫渊带出房间，面对他疑惑的目光，没有直接回答，而是念了一句话，道：

　　“蚩尤登九淖空桑，黄帝杀之于青丘。”

　　“青丘是古代人族首领蚩尤被埋葬的地方，为了镇压他的不甘怨愤和斗战之气，魃和应龙失去了全部的法力和清气，放弃天神身份留在人间，所以说，在这个时代，蚩尤的怨气是否再度滋生出来，尚且不知。”

　　“杀他的是黄帝，人的首领。”

　　“而辅佐黄帝的有我的两位姐姐，玄和魃。”

　　少女指了指卫渊，又指了指自己。

　　“青丘的地势不断变化，我们在没有青丘狐的带领下进入青丘国。”

　　“我想，并不是很好的事情。”

　　“况且你的身份比普通人类更容易被盯上。”

　　“因为司隶校尉？”

　　“是卧虎，司隶校尉是汉武帝的官职，但是卧虎是可以上溯到周，甚至于更古老的时代的。”

　　……………

　　卫渊和天女回到房间内，胡明装作没有在意他们说的话，诚恳道：

　　“我知道两位的顾虑，但是也不用担心。”

　　“那三位大神哪怕是在我们青丘国也只存在于传说当中，而古代的几位首领也已经消失，安全没有问题，虽然青丘有些排外，但是给我三天时间，制造一个法力信物，他们不会为难二位的。”

　　“不知道二位能否伸出援手……”

　　卫渊若有所思，看向天女。

　　少女似乎是因为得知三位天神已然不存，仍是只有自己，脸上有怅然的神色。

　　注意到卫渊的视线，却只是微笑道：

　　“想要去吗？”

　　存在于传说当中的地域，山海经中记载的异国，多情秀美的狐女。

　　妖和人类共存的世界。

　　卫渊点头。

　　少女看向胡明，颔首，语调轻缓道：

　　“那么，可。”

　　PS：青丘，帝江，奢比尸资料大部分为山海经。

　　荀绰《晋百官表注》曰：“司隶校尉，周官也。征和中，阳石公主巫蛊之狱起，乃依周置司隶。”

　　《吴越春秋》将九尾狐与大禹治水娶涂山女娇联系在一起。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的镇妖博物馆更新，第七十九章 青丘之约免费阅读。https://xs.23sk.com 