    天彻底黑了下来，布尔凯索和吉尔正坐在那张什么装饰都没有的木桌上吃着晚餐。

    吉尔将牛奶桶用保鲜膜封了起来，然后将多余的部分放进了冰箱。

    眼前碗里的牛奶，经过大火煮开之后，正散发着一种香甜的气息，光是这气味就让吉尔感觉到了温暖。

    布尔凯索洗过了手，正将坚硬的黑面包一块块的掰碎，放在吉尔面前的盘子里。

    另一个盘子里放着的是一份由洋葱、生菜，黄瓜和苹果块制作的沙拉。

    “把面包泡在牛奶里吧，这样就不再坚硬了。”

    布尔凯索说完，拿起了一整根黑面包开始吃着，每一口咬下都伴随着一连串的沙沙声。

    昏黄的灯光下，吉尔把面包块放进了碗里，然后开始吃着沙拉。

    按照他的想法，那坚硬的面包怎么也得泡上一会才能软化下来。

    “大叔，你的手艺这么厉害，为什么从来没有见到有人专门来买东西呢？”

    吉尔用餐叉戳着盘子里的沙拉，有些好奇的问道。

    “这个世界的人不用经历那种无处可逃的危机，所以他们不会重视武器。并且他们都以为枪械能够解决一切，就更不会重视所谓的冷兵器了。”

    布尔凯索面无表情的一边嚼着面包一边回答着。

    “也许你可以打造一些看起来十分精美的武器当作工艺品出售，我听说有很多有钱人就喜欢这个。”

    吉尔的话没有打动布尔凯索，对于他来说打造一些精美和实用性兼备的东西不是什么难题。

    但是他不喜欢做这种事情。

    又不是打造传奇装备，需要在外型上进行休整，寻常的兵器只有足够结实好用就足够了。

    “他可不需要依靠出售作品来生活，小吉尔。”

    古一的声音从一个忽然出现的光圈那头穿了出来，随后她一步跨进了这边。

    “看起来这碗里的就是那种神奇的牛奶了？”

    古一虽然说着疑问句，但是语气十分的确定。

    在她过来的时候，已经感觉到了那碗里充沛的生命力。

    布尔凯索看着古一的身影，稍微皱了一下眉头。

    “你刚去战斗了？你的身体居然承受不住黑暗的力量？”

    古一刚刚才和一只介入了地球的异维度来客“友好亲切”的交流了一番，此时身上那种来自黑暗维度的气息还没彻底的消散。

    “这不是什么重要的事情，我的身体可不会影响我的力量。”

    古一依然是面带微笑，很自然的坐在了桌旁。

    “我能感觉到你的灵魂像是野蛮人一样，被某种力量庇护着，但你如果不想被身躯拖累的话，最好想办法变得强壮一些。”

    布尔凯索好意的话，依然充满了野蛮人那种冲动的语气。

    古一的身体按照这个世界人类的标准，也绝对算不上孱弱。

    作为至尊法师的同时，她也是一名武术家，只不过她已经很久没有动用自己的武技来战斗了。

    古一的灵魂很强大，只不过她一直以为自己是受到了三位一体的维山帝的保护，而真正庇护她的那位，她还没有意识到也没有接触过。

    如果是原本的古一，可能会对布尔凯索的建议不放在心上，但是现在这个完全偏离了时间长河的世界，她也不得不慎重的考虑一下了。

    “你现在放弃让我也成为野蛮人的想法了吗？”

    古一面带笑容，顺手搓了搓吉尔的脑袋。

    “随你。”

    布尔凯索从身后的柜子上取下了一瓶酒，随手弹飞了瓶盖开始畅饮。

    对于古一的事情，他现在仍旧在思考。

    “你要是有什么特别不听话的徒弟，倒是能交到我这里来。”

    布尔凯索面色如常。

    ……

    “嗨，我说那个夜魔侠，我们已经跑了半个多小时了，到底要去什么地方？”

    卢克凯奇带着他的兜帽，腰上的手斧被夹克挡住了大半，只有一根手柄露在外面。

    “再有一小会就到了，那个地方是一个废弃工厂，也是手合会的一个加工据点。”

    夜魔侠比起卢克凯奇要方便的地方在于，他可以从屋顶上飞檐走壁。

    超乎常人的感知能力和人类巅峰的身体素质，让他能够畅通无阻的行动在地狱厨房那些不怎么高的楼顶上。

    这个地方寸土寸金，房子恨不得都能连在一起，倒是没有多少的风险。

    “该死的，你不是说今晚我们要去彻底的解决麻烦吗！”

    卢克凯奇停下的步伐，对着楼顶上喊着。

    对于他来说，手合会具体有多少势力那就是一个秘密。

    自从惹上了那些该死的忍者之后，他满脑子想的都是如何一劳永逸的解决这个问题。

    “朋友，今天只是我们解决问题的第一步。”

    夜魔侠从楼上几个借力就落在了卢克凯奇的眼前。

    “我以为你已经吧手合会的底细查清楚了。”

    卢克凯奇的兜帽下面能够看到一口大白牙和一双翻白的眼睛。

    他感觉自己似乎是掉进了一个圈套里了一样，正想着危险的深渊坠落。

    “只要我们一只这样下去，总会把手合会彻底解决掉的。”

    夜魔侠朝着前方走着，顺带着避开了灯光照射的地方。

    “跟上吧，伙计。”

    “你这该死的家伙就应该去当个律师，你一定能把那些蠢猪一样的官老爷糊弄的头晕目眩。”

    卢克凯奇骂骂咧咧的顺着夜魔侠的足迹行进着。

    黑暗是他天生的保护色，只不过他这骂骂咧咧的潜行只怕什么人的眼睛都瞒不过去。

    两人一前一后，经过周遭一片荒芜的公路之后，很快就到了一座从外面看什么都看不出来的废弃工厂。

    这座工厂到处都是高耸的围墙，而且周围连照明的灯光都没有。

    “我说，这地方可不像是看着有人的模样，你说的那群碧池所饲养，他们到底什么时候才会露出模样！”

    卢克凯奇咦咦囔囔的说了一串，夜魔侠虽然听清楚了内容但是一时间有些没反应过来。

    “兄弟你再说快些，我马上就理解一些，只要你能从不松懈，我们的正义绝不停歇。”

    夜魔侠似乎是被卢克凯奇独到的语言天赋带跑偏了。

