    一小时后，林佑凡来到刘志伟的出租屋。

    门没关，林佑凡直接走了进去，刚进门，林佑凡就皱起眉头，只因屋子里充斥着一股刺鼻的烟味。

    只见刘志为坐在客厅，面前的茶几上放着一个烟灰缸，此时烟灰缸里已经塞满了烟头。

    但更让林佑凡有些担心的是，他发现刘志为的精神有些萎靡不振，那一脸的倦容足以说明他昨晚一宿未睡。

    “刘爷爷，发生什么事情了吗？”

    林佑凡试探性地问了一句。

    刘志为抬头看向林佑凡，强行挤出一抹笑容说道：“没啊，小威那孩子要结婚了，我一时高兴，睡不着而已！哟，酒菜都自带了啊？那老爷爷可就不跟你客气了啊！”

    说着，刘志为起身作势要接过林佑凡手中的手提袋，可刚起身，他忽然两眼一黑，直接晕死了过去。

    突如其来的变故将林佑凡吓了一跳，他忙放下手中的东西将刘志为抱了起来，随后快步往楼下冲去。

    不一会儿，刘志为别送到了医院的抢救室。

    林佑凡将刘志为进医院的消息告诉给了顾云汐，至于苏怜雪与叶倾城，他没有通知。

    苏怜雪刚进入娱乐圈，肯定忙得够呛，而叶倾城又在外地，来回跑也麻烦。

    很快，顾云汐就赶到了医院。

    “佑凡哥，刘爷爷他怎么样了？”

    顾云汐一脸担忧。

    作为孤儿，她可是刘志为一手带大的，于她而言，刘志为就是自己的亲爷爷。

    “还不清楚。”

    林佑凡摇了摇头。

    这时，手术室的门打开了，两名护士推着刘志为去住院部的病房。

    “医生，我爷爷他没事吧？”

    待做手术的医生出来后，顾云汐连忙上前询问。

    医生摘下口罩，回答道：“你爷爷心血管堵塞，刚做了手术，算是抢救回来了，不过就他的身体状况，我建议即便康复了，也别操劳，安心修养，不然的话就很危险了。”

    “谢谢医生！”

    顾云汐连连道谢。

    随后，她与林佑凡一同陪刘志为进了住院病人的病房。

    病房里，刘志为悠悠醒了过来，此时的他，精神差到了极点。

    “我这是在哪里啊？云汐，你怎么也在？”

    刘志为看向顾云汐有些惊讶。

    “刘爷爷，这里是医院，你刚晕倒了，是佑凡哥送你来医院的，还好送来得及时，不然就出事了。”

    顾云汐脸上仍有些余惊未定。

    不等刘志为说话，她接着又道：“刘爷爷，以后你就搬去跟我住，我那地方大，房间也多，你一个人，我不放心！”

    “云汐，你的好意，刘爷爷心领了，不过爷爷喜欢一个人住，跟你们年轻人住一块，爷爷别扭，不自在。”

    刘志为脸上浮现出一抹和蔼的笑容。

    “刘爷爷，你如果非要坚持一个人住也成，我回头给你请个保姆，你不可以拒绝，要么跟我们住，要么我找个保姆照顾你。”

    顾云汐态度坚决。

    刘志为无奈，一旁的林佑凡则嘿嘿一笑道：“请保姆也成，最好是四五十岁的，身材得好，长相也不能太差，风韵犹存的那种就刚好合适了。”

    “呸，你这混小子，你当刘爷爷跟你一样是个色胚子吗？”

    刘志为老脸一红，瞪了林佑凡一眼。

    一旁的顾云汐则俏脸红扑扑的，她低声在林佑凡耳边低语道：“佑凡哥，你喜欢年纪比你大的么？”

    “瞎说什么呢？哥喜欢你这种的！”

    林佑凡赶紧解释。

    “呸，佑凡哥又占我便宜。”

    顾云汐俏脸更红了。

    但心里却好似吃了蜜糖一般，高兴得很。

    看着林佑凡与顾云汐关系亲密，刘志为脸上挂着淡淡的笑容。

    可想到自己的孙子刘威，他心情又瞬间变得压抑了起来。

    一边是亲孙子，一边是没有血缘关系，被自己收养的孤儿，但亲孙子却没有两个孤儿对他那般上心，那般关心。

    想着想着，刘志为忍不住老泪纵横。

    “刘爷爷，你怎么哭了？是不是哪里不舒服了？我给你找医生过来。”

    见刘志为忽然落泪，顾云汐慌了，她伸手想要摁床头的呼叫器。

    “云汐，别担心，刘爷爷只是高兴，看到你俩关系这么和睦，看到佑凡长大成人，刘爷爷我高兴啊！”

    刘志为抹了抹眼泪，又笑了起来。

    “刘爷爷，你刚做完手术，切记要好好休养，有什么需要的，你就给我打电话，我随叫随到。”

    听到刘志为这么说，顾云汐这才稍稍安心了。

    她没有在医院待太久，因为公司还有太多事情要她亲力亲为，以前的时候，还有秘书许云菲帮忙，现在许云菲被她开除了，她的工作量自然就变大了。

    顾云汐虽然走了，但林佑凡仍旧在病房里陪着刘志为。

    下午时分，林佑凡忍不住询问刘志为刘威的联系方式。

    刘志为自然知道林佑凡是想将自己住院的消息告诉孙子刘威，于是赶紧制止道：“佑凡，我住院的事情，你就别告诉小威了，他过两天就要结婚了，最近正忙着筹备婚礼的事情呢！”

    “结婚虽然重要，但您老住院，他作为孙子，多少得过来探望一下吧？”

    林佑凡拧眉。

    刘志为道：“佑凡，听刘爷爷，别告诉他，让他安心筹备婚礼！”

    “行吧，您老说了算。”

    见刘志为态度坚决，林佑凡也就打消了通知刘威的念头。

    他一直在医院陪了刘志为两天，最后刘志为实在不忍心了，佯装发怒，才将林佑凡撵走。

    林佑凡无奈，就回别墅去了，在医院待了两天，他也累得够呛。

    只是，他不知道的是，他前脚刚离开医院，刘志为就接到了孙子刘威的电话。

    “爷爷，我在盛世KTV跟朋友唱歌呢，忘带钱包了，你赶紧送钱过来，五千啊！别带少了。”

    “好好好，爷爷马上过去！”

    电话里，刘威说话都有些口齿不清，俨然是喝高了。

    刘志为挂断电话，换好衣服就出发了，执勤护士拦都拦不住。

    可离开医院后，他忽然意识到自己身上只有几百块钱，思前想后，他决定去卖血。

