    “一粒蛋？你在说什么蠢话？”

    “你不知道吗？他是一个恶魔猎手，和你一样是个盲人，很厉害的。”

    “我听不懂你在说什么。”

    “我是想说，你不必气馁。就算是没了眼睛，你也是能看见的，就像伊利丹一样，你明白我的意思吗？”

    孙茜摇摇头，用力导盲杖戳了戳顾毅的脚尖。

    “我不想和你说话了，你快给我让开。”

    “喂，你就不能睁开眼睛看看我吗？”

    “让开！”

    孙茜真的生气了，她瞪大了眼睛看向顾毅。

    郝运站在一边，仔细观察着孙茜的眼睛——那双眼睛没有焦点，其他的看上去和正常人没有任何区别。

    孙茜微微一愣。

    在她一片虚无的视野之中，她发现了一道金色的人形虚影，这道虚影一闪而过，消失在了虚无之中。

    这些人影，孙茜在梦境中见过无数次，为什么现在自己清醒的时候，也会看见这种金色的影子？

    “姑娘，你有什么不舒服的吗？”顾毅又在孙茜的面前挥了挥手。

    孙茜下意识地转动眼珠看了过去，只见那消失不见的人影又一次出现，那人影正在用他的大手在自己的眼前挥动，不知道在做什么。

    孙茜突然感到脑袋一阵剧痛，她赶紧捂住自己的眼睛，大声说道：“你们快点离开我的屋子，我讨厌你们，快滚呀！”

    嗖！

    孙茜下意识地挥动导盲杖，居然准确无误地砸在顾毅的手臂上。

    顾毅倒吸一口凉气，缩回了手臂。

    听见孙茜的呼唤声，张阿姨从客厅跑了过来，一把抱住了孙茜。

    “大小姐。”

    “张阿姨，快喊这些人离开，我不想再看见他们了。”

    “是是。”张阿姨点点头道，“孙少，不好意思，孙小姐可能情绪有些不好。我来和她稍微聊聊，一会儿我们在见面，好吗？”

    孙逊悠悠叹了口气，他点点头拉着顾毅和郝运离开了屋子。

    “对不起各位，我的妹妹让你们难堪了。”

    “没关系，我们可以理解。”

    “顾会长，我给你安排的房间就在孙茜的隔壁。如果不嫌弃的话，你可以和我住在一起，这样我们也方便照顾孙茜。”

    “当然没问题。”顾毅想了想说道，“对了，你需不需要喊人贴身保护孙茜？我的手下里也是有女孩子的。”

    “我只能说试一试看吧。茜茜得病之后，性格变得越来越古怪，我也不知道她会不会接受你的好意。”

    “乔欣略懂医术，安然的实力也很强，让她们来照顾孙茜你大可放心。安然的年龄和孙茜也差不多，而且性格也很随和，我觉得她们一定可以相处得很好。”

    “也行，你赶紧让她们上来吧。”

    孙逊悠悠地叹了口气，他扭头看向郝运，忧心忡忡地问道：“郝医生，不知道你对孙茜的病情有什么看法？”

    “仅靠这样的探视，我看不出什么。”郝运摇了摇头，“眼科我本来就不太擅长，我也不能确定她的病到底是不是诅咒留下的后遗症，你可以把医院的诊断书拿给我看吗？”

    “一会儿就给你。”

    郝运若有所思地眯起眼睛，他看着孙逊说道：“还有一件事，孙小姐每天吃的什么药，要由我亲自检查一遍。”

    “你觉得是药有问题？”

    “不，我觉得是人有问题。”郝运说道，“你应该说过的吧？凡是贴身照顾她的保镖，都会莫名其妙地死于非命，只有孙茜的家人可以幸免于难。张阿姨应该不是你们家的亲戚吧？她凭什么可以安然无事？”

    孙逊一时间也陷入迷茫，他摸了摸下巴，想了半天才说道：“张阿姨从小照顾我和孙茜，几乎就和我的亲妈差不多了，怀疑谁，我也不会怀疑她的。”

    “这就奇怪了，如果诅咒不是以血缘关系为筛选条件，那就只能说明一点。诅咒者始终在盯着孙茜，选择性地对‘保镖们’释放诅咒。他在逼迫你们离开孙茜，等待成熟。”

    “什么成熟？”

    “我也不知道，但是施术者一定在等待什么。

    敌人的咒术技巧如此之高，他为什么不直接干掉你们，然后强行掳走孙茜，却偏偏选择如此复杂的手段。

    他们要么在忌惮什么，要么就在等待什么时机，除此之外，我想不到其他的解释。”

    “没错，你说得很有道理。”

    顾毅站在一边，听着二人讲述着复杂的“学术讨论”，一时间也插不上嘴。

    在他看来，所谓的诅咒其实就是一种强烈的心理暗示，这些中二病本来就是脑子有问题，只要弄一些似是而非的仪式或者咒语吓吓他们，他们就会自己中招。

    顾毅当初用一张纸条吓唬小米，让她以为自己遭了诅咒，就是这样的道理。

    “阿蒙，派两个黑衣人，日夜守护孙茜。”

    阿蒙闻言点了点头，吹响了口哨。

    两个黑衣人悄无声息地钻进了孙茜的房间，如同门神一般站在孙茜的房子外面，随时警戒。

    一会儿顾毅再让安然、乔欣、杨欢三个女生上来保护孙茜，他就不信这个世界上还有谁能伤害到她了！

    ……

    郝运拿到了孙茜的病历之后，眉头就没有展开过，他嘴里叼着香烟，过了好半天才开了口。

    “孙少，你得做好心理准备。看来我对孙茜的病情估计有些乐观了，即使让我来救治，成功的概率也不会高出一成。”

    “没关系，我已经有所准备了。”

    孙逊摇头叹息，颓丧地坐在沙发上。

    顾毅随意瞥了两眼孙茜的诊断书，上面的诊断结果只有“原因不明”四个字，其他的各种专业术语，他也看不明白，不过这些术语看起来都像是中二病语录，顾毅自然也不会当真。

    他用手指轻轻敲击着扶手椅，过了好半天才说道：“其实，我有个办法，就是不知道可行不可行。”

    “什么办法？”

    “用了这个办法啊，孙茜还是免不了变成瞎子，但是她却可以用另外一种方法去观察世界。”

    “我怎么听不明白？”

    “我会让她变成恶魔猎手。”顾毅从椅子上站了起来，“你们在这里坐会儿，我去房间里准备一下。”

