    晚上6点，清泉庄园。

    在温天宁的陪同下，顾若影一袭盛装来参加酒会。

    会场布置得富丽堂皇，耀眼夺目。

    各商界名流举着高酒杯穿梭在衣香鬓影的人群中，或高谈阔论，或谈笑风生，处处透着股纸醉金迷的奢侈。

    “温院长！”温天宁正打算找个安静地方，好让顾若影休息下，一位集团老总突然一脸惊喜地朝他们走过来，“温院长，真高兴能在这里见到你！我正想明天带着厚礼亲自登门道谢，如果不是你起死回生般的医术，我李某可就要绝后了。”

    紧紧握住温天宁的双手，激动地连连道谢。

    有不明缘由的就问身边的人，“老李的独子怎么了？”

    旁边的人回答，“出了严重车祸，双腿当场被撞断，满地都是肠子，以为老李注定要后继无人，可送到爱柳医院之后，他家独子被这位温院长救活了，撞断的双腿也给接了回去，听说目前正在做复健，在不用人搀扶的情况下已经能走上百步的路。”

    “那这位年轻的温院长医术很是高明了！”

    于是很快，温天宁身边围满了这次来参加酒会的各商界名流。

    毕竟他们再怎么的有权有势有钱，可也躲不过生老病死，指不定哪天就需要向医生求助。

    温天宁谦逊有礼地跟这些人周旋。

    随后，他向大家介绍顾若影，“夕颜医生，我最得力的助手。”

    在温天宁的引荐下，大家这才注意到了站在温天宁身边的顾若影。

    不是他们故意忽略她。

    实在是在这美女如云的酒会里，此时的顾若影长得太不起眼了。

    相貌普普通通的，再奢华贵重的礼服也不能给她的脸加分。

    不过细看之下，她的身姿倒是挺玲珑有致，非常完美地撑起了她身上的礼服，尤其是她的那双眼睛，熠熠生光，在精美的水晶灯映衬下，更显璀璨夺目，仿若有星子揉碎了撒在里面，瞬间就吸引了大家的视线。

    “夕颜医生！”大家向顾若影打招呼。

    顾若影唇角含笑，温柔地一一回应回去。

    温天宁极力向大家推荐顾若影，“夕颜医生的医术不在我之下。”

    顾若影笑着接话，“如果大家有需要的话，可以跟我联络。不过，虽然我们是开医院的，但更希望大家没病没灾的，永远都别找我们才好。当然了，如果不是有关我们职业上的咨询，只想跟朋友般相处，我们是随时欢迎大家跟我们联络的。”

    声音虽然略带沙哑，不是特别的悦耳。

    可因为语速不紧不慢的，透着股令人舒畅的温柔劲，说出来的话又非常的得体，大家就逐渐记住了眼前长相平平的夕颜医生。

    在跟温天宁畅谈时，大家也不忘记拉着顾若影参与进他们的话题。

    正当彼此都相谈甚欢的时候，一道激昂中带着兴奋感的炫耀声突然从甜品区传了过来，“我可是跟若彤从小一起长大的闺蜜，她的事情我会不清楚？傅先生对她是真的很宠，简直是捧在手心里怕摔了，含在嘴里怕化了……”

    循声望过去，顾若影看到了个老熟人——

    章倩倩，顾若彤最要好的闺蜜。

    想到自己对五年后的傅时霄和顾若彤了解得并不多，顾若影附耳对温天宁说了句话。

    温天宁支持她，“你尽管过去吧。”

    瞥见顾若影的鬓边掉落了一缕碎发，温天宁顺手帮她理了理。

    “谢谢。”顾若影对着温天宁微微一笑。

    等温天宁帮她理好了碎发，顾若影又向围在他们身边的各商界名流道了声歉，“对不起各位，我先失陪下。”

    提着礼服的裙摆，静悄悄地走向甜品区，不动声色地站在章倩倩的不远处。

    温天宁一直目送着顾若影。

    直看到她顺利来到了甜品区最佳的偷听位置，温天宁这才眉眼含笑地收回视线。

    各商界名流那都是人精。

    看到温天宁这一系列对顾若影的种种关怀，不由打趣着他，“温院长，你对你医院里的夕颜医生很上心呀！”

    听到这话，温天宁的视线不由自主地再次落在顾若影身上。

    随后，温雅的脸庞上浮现出了如沐春风般的笑，“她，值得！”

    话虽然温柔得很是不像话，仿佛一阵风就能够吹走，可他话里的语气却如磐石那般坚定。

    各商界名流互相对视一眼，更加清楚地明白了温天宁对顾若影的心思。

    ——

    甜品区。

    以章倩倩为中心点，她的身边围满了前来参加酒会的靓丽女郎。

    章倩倩一脸得意地跟女郎们分享傅时霄宠爱顾若彤的各种细节，“你们知道傅先生手背上的烧伤是怎么来的吗？若彤怀孕的时候，胃口不太好，傅先生心疼她，亲自下厨给她做饭。若彤也想帮忙，结果一失手，厨房失了火。”

    “在着火的那瞬间，傅先生第一时间护住了若彤，他双手的手背就是在那个时候被烧伤的。”

    “以防这样的意外会再次发生，傅先生就不准若彤再进厨房，还下令家里的厨房不能用明火，而且自从那天之后，傅先生就得了火灾应激反应，一看到着火，他全身就会起红疹子。后来傅先生听说若彤天生缺水，易跟火犯冲，从来不信这些神神叨叨东西的傅先生，竟然把名下产业的名字全都改成带水的名字。”

    指指她们眼下正在参加的酒会庄园，章倩倩再说道：“这庄园就是傅先生名下的，本来是叫雅客庄园。这不，为了若彤，特意改名为清泉庄园，然后他们俩人的儿子呢，也特意取成水特别多的淼淼，还有呀……”

    神秘兮兮地压低了声音，说起了已经死去的“顾若影”，“为了给若彤聚水，安葬顾若影的墓地也特意改成了带水的清河公墓……”

    章倩倩那边还在喋喋不休地说个不停，顾若影却听不下去了。

    胃部剧烈翻滚着，恶心得想要当场吐出来。

    怪不得，怪不得早上去清河公墓的时候，她总觉得哪里怪怪的。

    哪里哪里都是水，哪里哪里都是一条条流淌的小河，就连她的墓前都有座流动的小小喷泉。

    总而言之，抬头低头都能够看见水。

    顾若影不由坏心眼地想，傅时霄为了给顾若彤聚水，竟然连她的墓地都不放过，他就不怕一下子聚水聚太多，直接淹死了顾若彤吗？

    不过……

    顾若影瞥了眼仍在滔滔不绝的章倩倩。

    虽然她说得那些话，成功恶心到了自己，但她也从中提取到了有用的信息。

    顾若影走到角落，悄悄地跟乐乐通电话，“傅时霄得了火灾应激反应，这兴许是我潜伏到他身边的机会……”

    乐乐也来到了酒会现场。

    此时他正蹲在没人注意的角落里，飞速敲击着怀里的小型笔记本。

    小小的屏幕上出现一连串复杂的代码。

    没过一会儿，笔记本出现了酒会各个地方的清晰画面。

    他信心十足地对顾若影说道：“妈咪你放心，保证完成任务！”

    顾若影笑得娇媚，“这是我们给傅时霄的见面礼，得要精心地好好准备。”

