    张开喜欢阮莞，从见到阮莞的第一天起他就喜欢，所以他费劲心机的把郑微给拽进来围棋社，他为的就是希望和郑微关系好的阮莞也能加入围棋社。

    不过张开是把对于阮莞的爱深埋在了心底，可以说没有人知道，甚至因为他一直以来表现的都是油腔滑调的，所以谁也没有发现他对于阮莞的爱意。

    当初接郑微入学的时候，张开远远的看过赵世永，可是那个时候并没有接触，今日一接触张开觉得这赵世永压根配不上阮莞。

    不得不说张开看人还是挺准的，他一看就觉得赵世永这个家伙就是毫不任何担当的货。

    这样的家伙是怎么获得阮莞的喜欢的？？

    越想越气，张开端着酒杯站了起来：“永弟，我也来敬你一杯，今天是我们第一次见面。”

    “老张，世永不能喝了。”

    赵世永几杯下肚已经是有点晕了，更何况阮莞这护儿子的心又上来了，她朝着老张笑道：“来，我替他喝。”

    “那不行，我这是和永弟第一次面面，这我第一次敬他酒，怎么能让你代喝呢？？”

    张开笑呵呵的说道：“永弟，你这第一杯可不能让阮莞替你啊，要像个男人啊。”

    “世永，不用理老张，老张说话就没个正形。”

    阮莞却是让赵世永不要搭理张开，然而后阮莞站了起来端着杯子朝着张开说道：“我先喝为敬。”

    “哎，阮莞，你…”

    张开话还没有说完呢，阮莞就直接一杯喝了，然后她笑道：“你随意。”

    “得，得，永弟啊，你真是要好好的对阮莞，我就没有见过阮莞跟我们聚会的时候喝过酒。”

    张开看着阮莞竟然直接喝了，他也不说什么了，他笑嘻嘻的把酒喝了，然后坐了回去了。

    不过阮莞这个时候却并没有坐下，她朝着众人笑道：“我知道你们几个一直想要把世永灌醉，不过我告诉你们休想了，来，所有人朝着我来……”

    一边说，阮莞一边给自己又倒了一杯，她道：“小北，就从你这来吧，干。”

    朱小北忙道：“阮莞，你少喝一点。”

    “放心吧，我没有事。”

    阮莞喝了之后浑不在意的道：“郑微，到你了。”

    五分钟的时间，阮莞竟然依次的跟郑微、卓美、何绿三人喝完了，当然，一边喝着，一边阮莞还向赵世永郑重的敬一次，最后就是到了林振东了。

    “林振东，我代世永谢谢你，谢谢你的招待，感谢你。”

    阮莞朝着林振东端起酒杯说道。

    “弟妹，说这就见外了，我刚刚和你说了，我和世永现在就是异父异母的亲兄弟，所以这个感谢是没有必要的，来，我们喝一杯。”

    林振东和阮莞喝了一杯，然后又端起了一杯道：“这一杯，我敬你们两位，大学的友谊是无价的，但是大学的爱情往往都是无疾而终的，尤其是像永弟和阮莞你们还是异地恋，这个可以说更加的不容易，我希望你们能够坚持，能够永远的不分离，如果你们两个出了什么问题就告诉我，我来帮你们解决，恋人之间最重要的就是要坦诚相待……”

    “谢谢东哥，你放心，我不会辜负姐姐的。”

    赵世永忙道：“而且有事情我一定会告诉你的。”

    “我相信你，永弟，我为什么愿意认你当弟弟？就是因为第一眼我就发现你是一个好人，这样，阮莞就别喝了，你刚刚一口气喝了一瓶多了，永弟，你喝两杯，哥陪你两杯。”

    林振东朝着赵世永道：“来，干。”

    “不是，我……”

    阮莞这个时候还想说什么但却被林振东打断了：“弟妹，男人说话的时候你别插嘴，还有，在外人面前如果你天天这么维护我永弟，那是害了她，你要知道，我永弟是一个男人，你如果每次在我们饭桌上这么对他，你让其它人怎么看？会让人觉得他是吃软饭的，是小白脸，别的不说，你问问老张，是这想法不？再不行，你问问黎维娟，你这种爱有时候会给我永弟负担的……”

    林振东这翻话说的可谓是大义凛然。

    张开忙道：“是啊，阮莞，永弟是大人了，你不能把他当小孩子，而且男人在外边是要有面子的。”

    黎维娟也道：“没错，没错，其实真的，阮莞，你不应该这样。”

    “我……”

    阮莞还想说什么，可是赵世永别看自己像个嘴屁虫一样愿意跟在阮莞的身边，但是他也想面子的，这不，林振东这么一翻话让他突然也觉得阮莞管的有点多了。

    “姐姐，我自己喝就行。”

    赵世永这个时候一摆手，然后端起了酒杯说道：“来，东哥，我们干杯。”

    “这就对了嘛，男人在外边就是要稍稍的强势一些，我在外边喝酒的时候，我女朋友从来都是小鸟依人，永弟，你别怪哥哥挑事，这要是我女朋友天天的管着我，我肯定要发飙。”

    林振东来到赵世永的面前，低声朝着他说了这句话，然后才大声道：“来，干杯。”

    “干杯。”

    赵世永的脸色有些并不好看，不过他还是笑着道：“谢谢东哥，我明白的。”

    ……

    就在林振东在酒店里边大请赵世永的时候，西虹市第一医院，李越通正在听自己小弟的汇报。

    “你说现在林振东就在‘大福来’饭店？？”

    李越通朝着小弟问道。

    “是的，我们的人跟着他呢，他就在‘大福来’饭店，好像是宴请同学。”

    小弟忙轻轻点头说道。

    “好，很好，把老子打成这样，他倒是跟个没事人一样，而且蒋局连个回话都不给我。”

    李越勇咬牙切齿的说道：“你们给我盯着他，先不要轻举妄动，等晚上的时候再说，记得，不要给我跟丢了。”

    “老大，放心吧。”

    小弟忙说道：“敢把您伤这么重，必须弄死他。”

    “告诉手下的人，记得先不要动他，他的身手太强了，你们几个人不是他的对手。”

    李越通叮嘱道：“把人给我看住了就行，我已经向吴良借人了，吴良答应借我几个人，妈的，这口气既然没有人给我出了，那么我就自己出了。”

    ……

    大福来饭店。

    众人喝的还是挺愉快的，林振东就仿佛真的把赵世永当成亲弟弟一般：“永弟，你要不多住几天吧，我带着你去亭林镇玩一下，我找一个大巴，咱们一块去，我叫我宿舍的人，小北你们几个也可以去，然后带着你们做一下美容……”

    听得林振东的话，赵世永婉拒道：“东哥，我倒是想去，可是我只请了两天假。”

    “无妨，你就说生病了不就行了？稍后我让西虹市第一医院的医生给你开一个证明，这样不就好了吗？？”

    林振东装着大哥的样子说道：“异地恋很辛苦的，你好不容易来陪一下阮莞，就多待几天吧。”

    “能让医生给开证明？？”

    赵世永眼前一亮问道。

    就连阮莞都是有些心动的望着林振东。

    “当然，想住几天还是没问题的，给你开一个有传染的一个病就行了。”

    林振东道：“这个你别管了，哥给你做主了，明天吧，明天我带着大家一起去亭林镇。”

    赵世永笑道：“那就谢谢东哥了。”

    不止赵世永，就是黎维娟、卓美、何绿几个都是有些心动，卓美有些不好意思的道：“东哥，我可吵可以……”

    卓美话还没有说完呢，林振东就直接打断了她道：“可以带家属。”

    “谢谢东哥，谢谢东哥。”

    卓美脸上露出笑容道。

    “谢什么，别说看在我弟妹的面子上，你和小北关系这么好，而且小北天天说和你们宿舍情谊深重，说谢就见外了。”

    林振东一摆手说道。

    总之，在饭桌上林振东的策略很明确。

    那就是除了郑微外，他对每个妹纸都是相当的亲近，甚至获得了每一个妹子的好感。

    至于郑微在一旁是越看林振东越喜欢，她现在就是发愁自己怎么追林振东。

    快吃完的时候，林振东下楼去结账，同时他打了一个电话：“恩，准备好就行了，我们马上就过去了。”

    包间里的众人自不用说了，一个个在想这一桌子菜加上酒和饮料怎么也得四五百块了。

    这可不像2019年啊，这个时候四五百块那可真的是一般人想要拿出来都挺难的。

    可是看看林振东点菜时候的轻描淡写，众人觉得林振东是真的有钱啊。

    “郑微，你眼光可以的，我觉得林振东比许开阳真的还要大方，不过你得想想怎么把他追手里吧。”

    黎维娟低声朝着郑微说道。

    郑微没好的说道：“八婆，不用你提醒，我自己心里有数。”

    五分钟后，林振东推门而进：“走吧，咱们去唱歌。”

    “啊？唱歌？？？”

    众人有些错愕，显然没有想到林振东竟然还要去唱歌。

    “哈哈，当然了，刚刚我不是和你们说了嘛，而且我已经在大头KTV里订好了包间了。”

    林振东哈哈一笑道：“走吧，我宿舍的人也已经到了，大家一起热闹一下。”

    ……

    ……

