    白蕠狠不得一巴掌拍在白昊脑袋上。

    到这会了，还在替别人说话。

    白昊其实心里也不知道真相是什么，但重生前的记忆中，李强是个贪小便宜的人，但不是恶人。至少不傻，所以不可能傻到把自己得罪的这么死。

    可很快，打脸的来了。

    谢沐宁抄了一份举报材料的复本，因为她的律师，她要应诉，她要反诉，这些都是证据。

    真正的举报中，连白昊让李强去工电厂偷零件那事都写上了，但却没有写明前因后果，还有白昊的车，挂着秦五个蛋的黑牌，根本不是外国公司的车，事实上这车就是白昊自己的车等等。

    白蕠叹了一口气往外走。

    谢沐宁在白昊办公室内气的人都在哆嗦：“这还仅仅是一部分，我明天再去抄基本的副本，我要反诉他，告的他这辈子都别想出来，竟然恶心的说我和你，我，我，你，你……”谢沐宁气的抱起桌上的材料就往外跑。

    赵放依旧淡定，打了晚餐给白昊。

    白昊一直靠在沙发上看着天花板，脑袋一片空白。

    赵放说道：“从你去羊城回来那天，你记得我的反应。那天李强就变了，但那只是开始，你知道在李强还在咱九分厂的时候，经常盯着你的车发呆。”

    白昊摆了摆手：“吃饭，然后准备纸笔，我要给你讲一些细节。去哈斯公司工厂里学习这段时间，有一些东西尽可能的学会并且记下来，一定要记在脑袋里，千万别拿笔去记，切记，切记。回来的时候，旅行箱内任何笔记，请哈斯公司检查之后再拿走，切记，切记。”

    看白昊这么快恢复了正常，赵放赶紧去拿纸笔。

    白昊想通了。

    重生前那一世，未来好些年几个兄弟都在赤贫线上打拼。现在，自己富的太快，对李强的刺激有点过头了。有时候看不相关的人开着跑车没什么感觉，可自己同学开了一辆跑车，白昊认为没几个人还能作到平静的。

    但能否理智，就看每个人的心态了。

    李强这次真是把自己作死了。

    就算自己不想追究李强这次对自己的恶意举报，未必别人不追究。

    第一个发飙的就是李爱民了，毕竟曾经扛过枪的人，老战友不少。而且这次举报连他都扯上了，白昊给人送礼，就有李爱民。

    这叫什么，这叫行贿。

    得到消息的李爱民，当晚上就提着一口锅出门了，然后将锅摆在一位主管这事的领导家客厅：“我来坦白，过年我们秦州工业厅收了来自工电九分厂的鱼，一共收了冻鱼六百条，我给所有人分了分，我家里的我吃了就剩下这点了，上交。”

    卟！

    别说是这位了，连看热闹的都笑喷了。

    真的、假的？

    真事，事实确实有，就是被举报了。

    这不是来坦白的，这是来兴师问罪的，不傻的都看得出来。这位李爱民同志已经是气炸了，赶紧劝，赶紧劝。

    第二天，白昊九分厂的七人律师团为自证清白，全体出动。

    李强呢，没等来立功的表扬，在号子被人几十个人按在角落又打了一回。一个人高马大的让所有人停下，蹲在李强面前。

    “我是街溜子，可是一个月前，我把自己洗干净，戴上帽子，穿整齐，我陪我妹子去排队，去秦科电应考。我这几天在看书，我就是打个架，两个月就出去了，我还要再去应考。去挣那每个月一百多块钱的工资。”

    “你这种人，我看不起。见不得自家兄弟有本事，眼红。有病。八千，你知道让八千人有饭碗，只有闲人才会生事，只有闲人才会整天在街上溜达。我奶奶说，办这大好事的人，那是立长生牌位的，他欠你的？”

    “吊起来，别让身上有伤。”

    李强遭罪了。

    可他不后悔，他相信等他的举报材料交上去，大家都一样。

    一起完蛋。

    凭什么，凭什么白昊给陆桥出学费，还想办法让陆桥去漂亮国读大学。

    凭什么，凭什么白昊帮赵放去漂亮国培训，这样的培训回来的人，那个不是领高工资，那个不等着升官。

    为什么，自己要出来单干的时候，白昊不说清楚，不挽留自己呢。

    这么大的事情，肯定之前就已经有安排了，只是瞒着自己。

    出了这样的事情，李强的父母也不再到处跑，到处求人了，回家，关门，安心把老二，老三也就是李强的弟弟、妹妹教育好，还算不晚。

    李强原先的对象家里，更是庆幸的不得了。

    还好李强搞吹了这门亲事，否则自家姑娘莫不是掉进火坑。

    白昊呢。

    就这事只发言过一次。

    白昊冲着谢沐宁火气十足的吼了一句：“七个人，我发工资让你们七个人为一个屁大的小事天天跑，留下一个人，其余六个给我出差，两个去香江注册几条专利。四个去帝都，看看四十个人的签证怎么办，翻译的签证怎么办，领导要不要审-核这些人。”

    七个美女律师同一个动作，吐舌头。

    然后赶紧分配任务，各去忙。

    她们倒是知道轻重，注册专利这事要赶紧去，不是非常急就坐火车去。办签证以及递交名单，办护照等等，普通工人那懂这些，她们也懂的不多，赶紧去学，赶紧去办理相关手续。

    白昊被举报这事，说大不大，说小也不小。

    白蕠肯定要如实往上汇报的，只需要公正的汇报便好了。

    郭奉贤与李清越两位司长都亲自打了电话，却是只字没提白昊被举报的事情。

    李清越的电话打过来，问的全是关于秦州订单的事情，眼下连同后勤、配套，各种杂七杂八的人员加起来，秦科电的招工已经号称八千人，实际上也差不了太多。

    李清越自然是要过问的。

    郭奉贤打来电话呢，只说一个事：“白昊啊，听说你上次与倭岛托西巴公司派到京兆参与调解的大林先生谈的很不愉快。你应该明白，夏国是礼仪之邦，我看你们不如约着喝个茶，吃个饭什么的，时间呢就放在……我查查。”

    查查。

