
　　第967章

　　黑海鬼域边缘，人魔大世界陆地最东部。

　　曾经辉煌的第零纪元，如今已经变成天圆地方的人魔大世界。

　　保守估计，人魔不朽已经超过两百。M.23sk.com

　　这个数量，远超过黑暗大陆不朽的估算结果。

　　如此数量的不朽，如果真的要杀到黑海鬼域，用一场突袭就足以灭掉唯一岛屿。

　　至今人族还能存活，根本原因不是不朽异灵，而是因为人魔内部并不是一条心，六位至高不朽分别带领一部分不朽，其中五位分别占据人魔大世界中央和东南西北四方。

　　最后一位至高不朽，则是带着部分人魔一族生活在人魔大世界之外的破碎星海。

　　其中实力最弱的是中央大陆，最强的则是破碎星海。

　　东南西北实力略有差距但是差别不大，其中东部人魔可以说是相对最弱的。

　　紧靠黑海鬼域是一方面，人类不断上岸劫掠也是一方面。

　　唯一岛屿的正规军可不是防守的，而是在黑海鬼域神出鬼没偷袭东部沿岸的人魔，真正和人类不死不休的只有东部海域的人魔，其他的人魔恐怕都不知道人类长什么样子了。

　　第一次踏足东部大陆，赵牧第一印象就是天地充斥恶念。

　　海边的沙滩，沙子是黑色的含有能毒死神话的剧毒。

　　海边的植物，全部都是具备攻击性的杀人植物。

　　纵然是丛林中的小动物，都充满攻击性。

　　赵牧看到几窝兔子，一个个浑身毛发黑的发亮双目血红，有的怀孕的母兔直接吃掉生下来的小兔子，还有的小兔子直接在腹中就吃掉了母兔得以存活下来，这些小兔子生下来竟然就是神话。

　　类似的情况数不胜数，陆地之上似乎完全不存在爱和善念。

　　跟这里相比，黑海鬼域都好像天堂一样。

　　至于黑暗大陆，简直是天堂中的圣土。

　　曙光大陆，可能这里的生命做梦都想不到会有曙光大陆那种地方。

　　但是就怕对比，书上看到跟亲眼看到的差别太大。

　　几天后，赵牧还没找到可能存在的光耀之地却找到了第一座人魔部落。

　　人族虽然文明失落，但是好歹创造出符文机械文明。

　　然而人魔，表面上看似乎已经回归原始。

　　河边有山，山上有一根通天巨柱。

　　围绕巨柱，能够看到一个个穿着兽皮身上布满黑色纹路茹毛饮血的人魔，这些人魔一个个拖着被打的半死的猎物来到通天巨柱下，将猎物按在通天巨柱上面放血杀掉。

　　兽血被巨柱吸收，兽魂也被巨柱吸收。

　　然后通天巨柱会返还一道血气，人魔身上的纹路吸收了血气，就会有一条变成红色，同时通天巨柱也会吐出一个跟吸收的兽魂不同的兽魂烙印在人魔眉心。

　　经过这个过程，人魔目中的血光会淡化很多。

　　再三确定这个看起来好像原始部落的人魔部落没有不朽，赵牧暗中靠近借助不朽梦界时光入梦，顿时知道了这个已经存在一亿三千万年的古老部落关于人魔的秘密。

　　原来人魔的主要定居点，都有这样一根神魔天柱。

　　神魔天柱能够吸收提纯净化血气，人魔吸收了血气就能在身上形成战纹。

　　依靠战纹人魔的体魄会强大的可怕，这个山河部落曾经被人族突袭过，部落唯一一个全身魔纹全部变成战纹的魔纹战神，以一己之力抗衡两尊人类不朽长达三天后力竭而死。

　　虽然人族不朽用尽手段遮掩，三天太长还是被人魔不朽发现不对赶来救援。

　　由此可见，魔纹战神有多可怕。

　　如果魔纹战神多一些，人族恐怕早就跟异灵一块被人魔灭掉了。

　　除了人魔人心不齐，还跟神魔天柱淬炼的战魂有关。

　　人魔生下来其实还算正常，然而越是长大心里越是被负面充斥，唯有神魔天柱淬炼的战魂，才能和人魔的灵魂共生吸收人魔灵魂中的负面，让人魔虽然心性残暴弑杀一点但是保留一定的人类正面情感。

　　那种没有融合战魂，心性完全被邪恶充斥的人魔，在人魔一族被称为魔人。

　　魔人这种存在，纵然在人魔一族也是人人喊打。

　　魔纹战神都是神话巅峰的人魔，他们体内的战魂无法让他们保持自我太久，所以任何一个人魔一旦成为魔纹战神，就不得不牺牲所有的魔纹力量强行向不朽冲刺。

　　成功了成为不朽，失败了灰飞烟灭。

　　所以在人魔一族，魔纹战神的数量非常稀少。

　　而他们成为不朽，从此不再需要战魂，却也失去了魔纹战神强大到可怕的体魄。

　　“果然尽信书不如无书。”

　　赵牧自言自语道。

　　无论黑暗大陆不朽还是人类不朽，无一例外都说人魔完全没有感情都是疯子。

　　但是实际上，只有魔人才符合他们的描述。

　　真正的人魔虽然已经不再是人，但是其实只是介于人和魔人之间的存在，人魔也在抗争体内魔纹对自身的侵蚀，通过神秘未知的神魔天柱，融合兽血将魔纹转化为战纹。

　　要不是通过时光梦境亲眼所见，他对人魔的认知也会有失偏颇。

　　不过转念一想，赵牧笑了笑。

　　人魔纵然不是想象中完全没有人性的怪物，他们到底和人族是你死我活的关系，屁-股决定脑袋，除非他愿意舍弃人类身份想办法变成人魔，否则人魔早晚会成为他的绊脚石。

　　赵牧没有惊动山河部落，他也没有窃取人魔的修行之道。

　　不是不想，而是不能。

　　不朽他不知道，但是普通人魔的修行体系完全是基于神魔天柱，而这些神魔天柱就连不朽都无法挪动更别说摧毁了，他的时光入梦也完全看不到神魔天柱内部的时光梦境。

　　赵牧甚至都怀疑，这会不会是血月之眼的拥有者神秘尸体留下的？

　　继续寻找光耀之地，几天之后赵牧总算找到了第一个。

　　这里的灾厄之力非常稀薄甚至在向周围飘散，这里完全符合光耀之地的标准。

　　找到第一个，有了经验赵牧找起来速度快了很多。

　　但凡有可能出现光耀之地，他就一定会留下时光坐标，到时候分身无数他可以同时抵达所有光耀之地，然后捡走光耀之地出现的时候诞生的第一批净化圣石。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑夜进化更新，第967章 人魔部落免费阅读。https://xs.23sk.com 