    第159章探索地图20

    盖伦抬眸看了沈洛禾一眼，一本正经的点头，“您猜测的没有错。他们是不要脸的提到了这个要求，理由是替康纳森的继承人担心没有长辈指导，从而影响了封地的发展。作为友好的邻居和可亲的长辈，必须要亲自过目才放心。”

    沈洛禾没想到盖伦还挺诙谐的，满脸严肃的跟她一起骂对方不要脸。从末世回程途中,紧绷的神经多少缓和了些，她讥笑道，“呵呵，我的长辈早都死光了。”

    沈洛禾不排斥用继承权接收康纳森的遗产，就是因为她在乎的亲眷已经不在人世，而尚在人世的两个还无情的背弃了她。她又何必在意一个父母的名头,“爱充大辈，是要出血的。”

    “告诉他们,骑士比赛可以在我的领地展开，但东方讲究长辈上门要给红包，数目小了，可别怪我招待不周。毕竟我刚接手领地的事务，没有闲钱举办什么骑士比赛。”

    盖伦唇角努力抿直，克制了上扬的冲动，原来神明耍起赖来这么可爱，他垂眸掩去情绪，“正好选拔骑士的流程已经拟定并颁发了下去，趁此机会，将两项活动融为一体，在比赛中挑选合适的骑士和卫兵人选。”

    “你的主场，你看着决定。”沈洛禾向来懂得放权，专业人管专业事。

    盖伦这次没有忍住笑意，嘴角淡淡的弧度足以说明他的喜悦，他轻咳一声，“您是否需要挑选一两名近卫？”

    考虑到跨越至中危世界,可能带不了什么人,沈洛禾婉拒,“城堡的事务繁多，留人手在我身边是浪费，等到城堡一切运转顺利再说。”

    盖伦又把骑士团和卫兵的日常训练与城堡的巡逻排查情况简单扼要的汇报了一番，又陪同沈洛禾用了餐，这才回到城堡。

    餐馆和田地有卢老伯、铁婶和两个姑娘共同打理，沈洛禾没什么不放心的。哪怕多了不少来自乌国和北国的武林人士或走商之人特意到餐馆‘打卡’，也没有让员工们手忙脚乱，他们已经总结出一套应对用餐人数过量的方式方法。

    沈洛禾原先还想着将本源世界热门餐厅的待客之道教给他们，谁曾想这些员工早就头脑风暴、群策群力的出了很多针对客人骤多或骤少时的可行性方案。比如开辟前花园的小吃区，将专门为了小吃而来的客人引流到外面、比如给等位的客人提供免费饮料，总之后世能看到的手段，他们全都自己琢磨出来了。

    这跟沈洛禾提供了现代知识有一定关系，古人的智慧本就不容小觑，开拓了思维后更是如鱼得水。

    等将餐馆田地的进展汇报结束，卢老伯犹豫的逗留在办公室，欲言又止的不知该如何开口。

    幸好沈洛禾不是苛刻的老板，在她温和的眸光中，卢老伯终是磕磕绊绊的说出了孙子卢三思的想法。

    卢三思在逃灾前一直跟卢老伯读书，如今日子稳定了，又得到了充实学识的机会，他便产生了想下场考功名的念头。

    卢老伯满脸忐忑，实在羞于出口，可他就这么一个孙儿自然不希望他走错路。若是仙子责怪，他……他愿意陪着孙儿一同受罚。仙子给予他们的太多太多了，安稳的生活、读书习武扩展见识的机会，还能拥有月银和健康，不用担心风餐露宿，无需畏惧权势欺凌。这样的日子不好吗？他天天看着游走于餐馆和田地间的孩子们欢声笑语的模样，每顿都能多吃半碗饭。

    沈洛禾没有表示什么，只让小翠将卢三思叫来。有事还得需要自己年迈的爷爷豁出脸面来转达，那卢三思也别去下场科考了，躲在爷爷怀里一辈子多舒服。

    卢三思正在餐馆值班，敲门进来见到爷爷坐在那里，脸色不太好头上都是汗。他微微蹙眉，转瞬便明白是怎么一回事。

    他叹口气，视线直直的望向沈洛禾，深鞠一躬，“仙子，想来我爷爷跟您提到了我有下场科考的想法。”

    小翠立刻扭头看向他，目光不太友善，明显是把卢三思当做了叛徒。

    “小翠你先回去休息，不要声张。”沈洛禾开口，对小翠笑道：“帮忙把门关好。”

    小翠脆生生的应了下，退出关门前，瞪了卢三思一眼。

    卢三思又是无奈又是感动，无奈于小伙伴对自己的不理解，感动于仙子依然考虑到了他在小伙伴们眼中的形象。

    “仙子，我科考不是为了高官厚禄，而是希望用这样的方式验证自己学到了哪种程度，看看在考场中到底能走多远。”

    少年锐气难挡，成长过程中不惧挑战，沈洛禾自然不会阻挠他实现梦想的决心。她说：“不管你是为了什么原因，想做一件事就尽心将它做好，餐馆的工作你不用担心专心备考。”随之看向卢老伯，“您可以在和客人或路人闲聊时打探一下边城有没有不错的书院。卢三思就读期间，费用暂从餐馆支出。若卢三思考到了头，验证了自己的实力，仍是想要回餐馆任职，费用全免。若卢三思想为鲁国百姓做些事实，也无碍，上任后将餐馆支出的资助费用结清即可。”

    卢家祖孙越听呼吸越急促，他们显然不曾料到沈仙子不仅没有责怪卢三思的意思，还愿意支持他科考。卢老伯激动的手都抖了，他相信孙儿此时此刻的想法真挚而单纯，但他无法保证一举中第后，孙儿仍然初心不改。

    偏偏沈仙子考虑到了这一点，给卢三思提供了两个可任他选择的方向。

    “卢老伯，我不止对卢三思如此，餐馆中的员工对自己未来有全新规划的，只要不损害餐馆的利益和做人的道义，我将一视同仁。”

    卢三思比卢老伯更多了一份震撼。越了解老宅他越看的明白，不管餐馆还是医馆的存在都脱离了世俗的规则，当世很多乡绅、官员肯资助书生科考，为的是一份福缘和有所回报。可沈仙子根本用不到这些，她是实打实的为他们的梦想考虑。

    少年本就一心感激爱戴着仙子，如今更是满腔澎湃，暗中下定决心，势必要做到尽善尽美，不让餐馆不让仙子因他而蒙羞。

    (本章完)

