    “他们别无选择。”斯塔克一副吃定九头蛇、耶稣都保不住的样子，让罗杰斯皱眉不已，不知道他到底从哪来的自信。

    科尔森反倒是赞同的点点头，道：“也许可以，现在我们占优势，九头蛇不同意的话，还会继续遭到神盾局和复仇者联盟的围剿，合作协议，至少能让他们喘口气。”

    停顿了片刻，见罗杰斯有点不悦，继续说道：“如果灭霸的舰队真的在逼近地球，我们肯定要将精力集中在这上面呢，自然顾不上继续围剿九头蛇；如果灭霸的舰队，并没有往地球来，那么搞清楚后，可以继续围剿九头蛇；中间说不定还能发现更多的九头蛇潜伏特工呢。”

    山姆只是听着，就已经在脑海里勾画出一副‘勾心斗角’的画卷了，这是合作吗？连互相利用都算不上，根本就是只想从对方那里捞好处，自己是一点便宜不能被人占，简直了！

    总感觉是在玩蛇！

    罗杰斯并不同意和九头蛇合作，他觉得这太与虎谋皮了，现在是神盾局占上风，可当年盟军和科学战略军团，优势比现在还大，结果呢，浪了一波，搞了个回形针行动，吸收大量九头蛇科学家。

    于是乎，神盾局都差点玩崩了，要不是斯塔克他们及时伸出援手，恐怕世界安理会，早就对神盾局下手了，哪像现在，依旧保持着一定的自主权。

    多年的战场经验，告诉罗杰斯，顺风也不能浪，否则就一定会崩。

    斯塔克和罗杰斯针对此，进行了激烈的辩论，斯塔克是实用派的，不管你好坏，只要有用就能拿来用，而罗杰斯则不同，很坚持原则，绝不会和那些恶人合作。

    到最后，罗杰斯已经开始质询斯塔克拿重力鎓到底想做什么，既然灭霸舰队的威胁近在眼前，迫切的需要尽快搞出他所说的引力炸弹，那为什么不和神盾局合作？

    神盾局拥有世界顶尖的科学团队，还和世界各地多个实验室有联系，以及调动各种各样的珍惜材料，一起的话，不是能节省时间吗？为什么要关起门来，偷偷摸摸的造，就这么怕人吗？

    “呵呵，”斯塔克毫不留情的给予嘲笑，一摊手，道：“这么强的吗？那你们怎么没有造出奥创，哪怕搞定奥创也行啊，我的纳米技术研究的怎么样了，钢铁战衣的玻璃纤维、陶瓷、碳纳米管等材料制成的复合材料，仿制到哪个阶段了？”

    斯塔克嘴巴跟机关枪似的，一连报出了七八种他独有的超强材料，全世界独一份，至今没有人仿造成功，包括基于假面骑士faiz的光子血管制和日神金属，打造的超导线，销往全世界，根本不怕仿造。

    罗杰斯顿时语塞，他还真的不了解，突击队什么的，他一清二楚，科研部就emmmm....

    格瑞尔摇头不已，罗杰斯辩论什么不行，非要和斯塔克吵科学技术，全世界都找不出几个比斯塔克还聪明，真的是以己之短攻人之长。

    不想看这两个人相爱相杀，格瑞尔扭头看向了科尔森，道：“科尔森局长，瓦坎达怎么样了？”

    自从上次在联合国大会来了句要开放瓦坎达，与世界接轨，之后就没下文了，倒是特查拉去西海岸别墅闹了波，透漏出瓦坎达遭到奥创袭击，损失不小，且丢失了大批振金。

    科尔森露出了一个苦笑，摇头，道：“不知道，神盾局不止一次的向瓦坎达派出过特工，但都没有了消息，为了那里，还设置了东非树屋分部，专门用于收集和瓦坎达有关的情报，但至今没什么有用的信息。”

    “...”千叶诚无语了，瓦坎达这是要干嘛呢，不是说要开放吗？怎么只是说说不做呢，虽然他们的战争水平还停留在大刀长矛加近战的阶段，但科技还是挺先进的，振金材料也不错，在地球面临灭霸威胁的情况下，还是挺需要瓦坎达的加盟。

    “好吧，现在九头蛇带回的情报价值又高了一分，”格瑞尔双手交叠，垫在脑海，道：“可以将审讯记录发送给瓦坎达一份，让他们知道地球面临灭霸舰队的威胁，不想被随机杀一半的话，就别再躲着藏着了。”

    “不错的主意。”

    格瑞尔和科尔森旁若无人的商议着，斯塔克和罗杰斯旁若无人的争论着，只剩下山姆坐在一边看戏，插不上话，也不知道说什么，干脆就沉默了。

    ++++++++++++

    雷神2.3：海姆冥界的生物，自出生就受到死亡之气的侵蚀，一点点的死亡，变成僵尸，腐朽成骨头兵，再腐朽变成幽魂，最终变成死气，被冥界植物吸收，变为生物可食用的果子，然后重复。

    托尔和洛基到达海姆冥界，被海拉击败，趁着九界重叠逃出来，前去阿斯加德展开了大屠杀，格瑞尔和托尔、洛基一起回到阿斯加德对抗海拉，用彩虹桥送走了阿斯加德人，断后的格瑞尔彻底摧毁了彩虹桥，而自己也掉入深渊。

    醒来时，却发现自己身在萨卡星，成为高天尊的斗士，格瑞尔想方设法偷到了遥控器，解开了所有奴隶的控制，趁着萨卡星内乱，偷走了高天尊的飞船，冲入最大的冲洞，到达太空极地附近。

    被收藏家以为是自己的兄弟而捕获，在那里发现了decade的K-Touch（PSP），想用镜面空间偷走，却被收藏家轻松挡住，还扣了高天尊的飞船，格瑞尔一气之下决定去拿力量宝石交换PSP，顺便引来罗南怼收藏家，来给自己报仇。

    消灭罗南后，格瑞尔告别银河护卫队，返回了地球，正巧赶上九界汇聚，黑暗精灵在灭霸的支持下大举入侵，格瑞尔调动城堡龙参战，洛基关键时刻让冰霜巨人反水，成为打败黑暗精灵、火焰巨人的关键点，并且告知了托尔，黑暗精灵所说的华纳海姆和亚尔夫海姆的阿斯加德人，全都被他救了下来，所以他才最适合当阿斯加德的王。

    卡玛泰姬的叛徒反水，趁机炸掉了扭约圣殿和香港圣殿，致使多玛姆入侵，古一法师以同归于尽的方式，赶走了多玛姆。格瑞尔不得已，在这危机时刻站了出来，以大无畏的英雄，打败了黑暗精灵，接过至尊法师的称号，城堡龙成为新的卡玛泰姬。

    九界汇聚事件过后，九头蛇忙于研究巨石阵的空间裂缝，导致海姆冥界的死亡能量入侵地球，而满大人被挖掘出来，驾驭着亡灵骨龙，被格瑞尔打败，亡灵骨龙签订下主仆契约，成为了魔龙，让假面骑士wizard进阶。

    海拉的大军也顺势从这个裂缝进入地球，格瑞尔找到托尔一起对抗海拉，最终以毁掉阿斯加德的方式，杀死海拉、彻底消灭了海拉的亡灵大军（拿到大将军的果盘，让铠武进化到最终形态）。斯塔克制造的机械臂里有河豚毒素，能制造假死症状，而后让格瑞尔偷走冬兵尸体，一切只为让复仇者的人看到美国队长并非完美无缺，想通过打击美国队长，来防止更多人跟着美国队长走，避免内战。拯救冬兵，注射了塔希堤药剂GH-325

    快银拥有超能力，但身体无时无刻不被光子血液侵蚀，很难估计能活多长时间

    斯塔克不想当复仇者，更想当预防者，将全世界武装起来，和格瑞尔合作，利用卡玛泰姬的魔法空间门，打造了一套全球防卫系统（用空间门，将钢铁军团瞬间就送往世界各地）

    神盾局倒台，让格瑞尔得到了心灵权杖，被萨诺斯授权的超巨星，用心灵宝石迷惑了斯塔克，让其制造出了奥创（或者她自己），大闹地球，造成极大的破坏。

    从而导致全球政府再不相信复仇者联盟，促使出台了《超人类注册法案》，导致复仇者内战，而萨诺斯则趁机出现，打败了分裂的复仇者联盟，夺走力量宝石，拿到足够的皮姆粒子，前往主宇宙。

    格瑞尔在会议上说了“

    如果你们认为英雄的力量威胁到了你们，需要约束，那么等你们遇到危险时，也请不要喊你们认为具有威胁性的英雄们来救你们”

    斯塔克不想当复仇者，更想当预防者，将全世界武装起来，和格瑞尔合作，利用卡玛泰姬的魔法空间门，打造了一套全球防卫系统（用空间门，将钢铁军团瞬间就送往世界各地）

    卡魔拉被抓，前去拿灵魂宝石，可沉迷未来的他已经失去了对卡魔拉的父爱，卡魔拉的死没有换来灵魂宝石，让萨诺斯恼怒不已，前去地星，拿到了足够的皮姆粒子，想去未来拿宝石。

    格瑞尔跟了过去，萨诺斯成功拿到右手的的无限手套和五颗宝石，抓住了复仇者们，逼问以太粒子的下落，然后一个个的砍头。》消灭了这个宇宙的灭霸，返回本宇宙，想重新打响指，却被兑换了时间列车的格瑞尔追上，两个人在三十多年前的地球开战，从地球一直打到宇宙，格瑞尔杀死了灭霸，自己也耗光了所有的卡片，心脏被捅穿，遗失了PSP（掠夺者找到

    却被心灵宝石所干扰，反倒被打的半死。洛基突然出现，把格瑞尔救走，并告知有人委托他来，让格瑞尔恢复时空秩序，将无限宝石归位，避免产生极大的混乱，致使复数的无限宝石出现。

    去到了混乱的源头，复联四宇宙，遇到了拿走心灵宝石的灭霸，正制止那里的灭霸被杀死，并让其去自己的时间线，杀掉那些阻止他的人，于是格瑞尔跟着一起到了惊奇队长的过去时间线，和萨诺斯展开大战，失落了PSP。

    血月的出现，破坏了异人的月球基地生态环境，导致异人族的迁回地球派势力大涨，贾盈和黑蝠王弟弟（被贾盈杀死）发动了叛乱，打赢了内战，黑蝠王一家逃向地球，异人族内战爆发，死伤遍野。贾盈开始联络黛西，想让复仇者联盟帮着追杀黑蝠王。

    队长一开始相信格瑞尔和斯塔克所说灭霸要毁掉一半生命，可一直没动静，反而斯塔克患上了焦虑症，并用海拉构建的网络启发斯塔克研究人工智能，导致奥创诞生。而格瑞尔也经常‘发呆’，乃至认为一切都是安排好的，认为他们两个精神出了问题，但他们拒绝看病，矛盾一直扩大，直至爆发冲突

    于是命令寄身在权杖里的手下，挑动复仇者内战，让其变弱，而后果断出击，一举击败复仇者，拿到了力量宝石（他觉得没有力量宝石，不一定是主宇宙剩余复仇者的对手），而后再找到一代蚁人，用其女儿为威胁拿到足够的皮姆粒子，前往主宇宙，以拿走其他的无限宝石

    却少了以太粒子，让萨诺斯恼羞成怒，屠杀了主宇宙的复仇者，然后回到副宇宙，抓来所有格瑞尔认识的人，逼问格瑞尔以太粒子的下落，于是出现了516章的梦境，一个一个的朋友被杀，只为拿到以太粒子。

    被杀死的格瑞尔，见到了古一法师，告诉格瑞尔，五颗无限宝石让宇宙结合在了一起，创造出感觉到的时间流，当拿走一颗宝石，就会创造一条脆弱的时间线，将无限宝石归还原位，分叉的时间线就会被剪掉（消失），让一切恢复原样。

    从他借由以太粒子出现在这个宇宙时，时间线就分裂出了一条新的，如若想让这条旧的消失，必须归还无限宝石，让旧时间线消失

    奥斯本集团因此真正开发人工太阳，被九头蛇窃取，在索科威亚复制了人工太阳，成为了奥创能源神盾局追捕的基里安绑架了小辣椒斯塔克故意让罗德穿Mark2过去，内部零件装有追踪器，为的就是看看到底谁会偷他的技术，从而追踪到了荣科实业

    地球在克里星的代号 c-53雷神带走了右手无限手套，迫使灭霸逼迫矮人族重新打造无限手套海拉的到来，让海姆冥界的吸血鬼逃离到了米德加德

