    苗欣洗完澡下来，

    发现厉宸寒正在给她做饭。

    自从上次寒爷下厨做了道糖醋排骨之后，

    她对寒爷的手艺始终念念不忘。

    见寒爷正在做可乐鸡翅，馋得口水都要流下来，

    二话不说，撸起袖子就要给寒爷打下手。

    杨姨看着这小两口，都要哭了。

    不管寒爷掌勺，还是欣欣小姐下厨，

    最后遭殃的，一定是厨房。

    作为对厨房感情深厚的厨娘，

    杨姨最大的愿望就是，

    这辈子寒爷和欣欣小姐都别进厨房。

    最近，她为了避免厨房遭殃，

    尽可能卡着点儿，

    每天都在欣欣小姐放学，和寒爷下班的时候准时开饭，

    丝毫不给小两口犯错误的时间。

    果然，

    时间卡紧了，

    寒爷和欣欣小姐也想不起来进厨房折腾。

    杨姨大获全胜。

    不料，

    她还没嘚瑟多久，

    寒爷今天会突然提前下班，

    并且，一回来就往厨房钻。

    杨姨实在没办法，

    只好像陀螺似的，不停跟在寒爷身后转悠，

    生怕一个没看住，

    寒爷再来一次火烧厨房。

    一个寒爷已经够让她揪心、操心和糟心了，

    现在又来个破坏大王的欣欣小姐，

    杨姨简直想五体投地，直接跪求他俩赶紧出去玩儿，放过厨房。

    苗欣哪里知道杨姨的想法。

    兴高采烈拿了只漂亮瓷盘，

    准备帮厉宸寒装盘。

    然而刚捡了几根香菜，杨姨便冲过来，

    硬是从她手里抢走盘子：“欣欣小姐，

    您的手指金贵，

    赶紧放下吧，

    千万别不小心，

    叫这些瓷器割伤了手，

    这些粗活累活，都留给我来吧！”

    “没事没事！”

    苗欣以为杨姨还惦记着上回、上上回，和上上上回，她下厨打碎盘子、割伤手指的事情，

    见杨姨心疼得脸都变形了，

    极好心地安慰道：“杨姨您不用替我担心，

    我其实挺皮厚肉糙的，

    不怕被盘子割破手指。

    要不这样吧！

    实在看情况不对，

    我直接把盘子扔了，

    您尽管放心，

    就算将整个厨房的盘子都砸了，

    我也保证今天绝对不伤到一根手指头。”

    杨姨：“……”

    呜呜，欣欣小姐，

    您能不能，别这么善解人意啊？

    我心疼的，从来都不是您的手指。

    实在劝不动苗欣，

    杨姨只好放弃那些一只几万块的盘子，

    又转向厉宸寒：“寒爷，

    要不我来吧，

    您去客厅陪欣欣小姐说说话，

    看看电视也行？”

    有苗欣在旁边陪着，厉宸寒这会儿心情正好，

    杨姨在边上啰里吧嗦、晃来晃去，

    他心里十分感动，眼睛却觉得太碍事。

    索性笑着将杨姨轻轻推出厨房，

    还极好心地解释：“杨姨，

    这里交给我和欣欣就可以了。

    您先去休息会儿，

    等下只负责开吃，

    保管让您享受到老佛爷的待遇。”

    杨姨：“……”

    简直欲哭无泪呐！

    她不稀罕老佛爷的待遇。

    她怕最后变成杨白劳。

    呜呜，谁能告诉她，

    主人太过分善良、热情、体贴，该肿么办？

    苗欣之前就觉得大魔王有点反常。

    杨姨一出去，

    她就从身后轻轻环住厉宸寒的腰，

    嬉皮笑脸地问：“小兔子乖乖，

    说吧寒爷，

    究竟什么事情这么高兴？

    无缘无故哒，又是等我放学回家，

    又是下厨犒劳我。

    是不是在外面做了什么对不起我的事情，

    将功赎罪来了呀？”

    她只是随口一问。

    没想到，

    厉宸寒却转过来，极认真地看着她问：“很明显吗？”

    苗欣心里“咯噔”一下。

    不会这么乌鸦嘴吧？

    大魔王还真的做对不起她的坏事儿了？

    见她眨巴着眼睛，小嘴立马噘得可以挂油瓶。

    厉宸寒哭笑不得地捏捏她的脸蛋：“瞎脑补什么？

    我只是想给你个惊喜。”

    嗯！喜没有多喜，

    惊倒是一大堆。

    知道大魔王不想说的事情，

    自己怎么都撬不开他的嘴，

    苗欣懒得再理他，

    自己悻悻地从厨房出来。

    刚好苏秦在让人往客厅搬箱子。

    苗欣见都是半米高的大纸箱，

    足有十来个。

    赶紧好奇地凑上去：“苏秦哥哥，

    这些都是什么呀？”

    “哦！”苏秦随口回道：“寒爷定制的好东西。”

    “诶？”苗欣眼睛一亮，

    大魔王定制的，一定是限量版的绝品。

    她的先睹为快。

    找杨姨要了把剪刀。

    苗欣三两下将一只纸箱打开，

    果然，

    大纸箱里全是包装精美的，跟A4纸张同样规格的一包一包礼品。

    苗欣数了数，

    一箱里面有三十包。

    她好奇地拿出一包，

    小心翼翼拆开。

    看清楚里面的东西，

    整个人都傻眼了。

    呈现在眼前的，

    全是寒爷的照片，

    两寸的大头贴。

    还是证件照。

    密密麻麻的一大张，上面紧凑地排着二十四小张。

    说实话，

    苗欣始终觉得，

    证件照这种东西，

    就是专门抹黑一个人颜值的。

    她基本上没见过谁的证件照，比本人更好看。

    大多数情况，

    十五六岁的少年，没给照成三十岁的大叔，

    十八岁的苗条少女，没给照出一张大饼脸，

    就算比较成功的了。

    连五哥这种长相极其干净的人物，

    身份证上的照片，

    看起来也比本人老了至少十岁。

    唯一的例外，是大魔王，

    寒爷的证件照实在太好看，

    跟他本人没有太大出入，

    都一板一眼、不苟言笑。

    当初办理身份证的时候，

    苗欣为了得到这样一张证件照，

    挖空心思费了老鼻子力气。

    可是现在，

    突然看见那么多寒爷的证件照排列在自己眼前，

    她却有种想吐的感觉。

    嗬哟！

    这特么究竟是谁的创意啊？

    太有才了，

    是想故意诱发密集恐惧症吧？

    随手从里面拿出来一张，苗欣问：“苏秦哥哥，

    这些是什么？”

    “即时贴。”

    “我知道是即时贴，

    我想问的是，

    弄这么多这种即时贴，

    准备干什么？”

    “我也不知道诶！”苏秦抠抠脑袋，“反正寒爷安排，

    我就找人去印。

    不过，欣欣小姐，

    你看这些，

    像不像注册商标？”

    “像！”苗欣点点头。

    这一共十几大箱，

    除了注册商标，

    苗欣也实在想不到，

    还有哪里会用到这么惊人数量的即时贴。

    不过，

    到底是哪个挨千刀的设计师，

    会想出这么缺德的点子？

    只要一想到以后买奶茶、方便面、袜子，甚至内裤，

    上面都会印着寒爷的头像，

    苗欣就牙根痒地想打人。

    厉宸寒把鸡翅装盘后，拉开厨房门走出来。

    一眼便看见满地大纸箱，

    这数量不对吧？

    是不是，太多了点？

    他不由皱皱眉。

    等再看清楚苗欣手上的即时贴，

    以及纸箱里的，

    他的太阳穴，“突突”狂跳了好几下。

    “为什么这么多？”他问苏秦。

    “诶？”苏秦一愣：“您不是说，

    要十万张吗？”

    “可这是十万张吗？”

    “当然啊！”苏秦拿起一包，指着上面的数量给厉宸寒看：“呶！

    这上面有张数。

    一包是三百张，

    一箱三十包，九千张。

    一共是十一箱，

    再加三包半。

    因为我们印得多，

    印刷厂专门多送了半包，

    刚好凑够单独的四包。

    寒爷您放心，只多不少。”

    厉宸寒看傻子似的看了苏秦好一阵，

    才幽幽道：“我说印十万张，

    是十万小张，

    你给我印了十万大张，

    等同于二百五十万小张，

    这么多，

    你想让欣欣用到猴年马月？”

    “我用？”听到自己的名字，苗欣一脸懵逼地指指自己的鼻子：“寒爷，

    这些，

    都是送给我的？”

    “嗯！”厉宸寒下意识扫了眼她已经洗干净的领口：“喜欢吗？”

    “怎么可能喜欢？”苗欣无比嫌弃地做了个呕吐的动作，“我还正想问您呢，寒爷，

    这究竟是哪个脑子被门夹坏的傻缺设计师想出来的创意？

    就这种商标图案，

    看着就让人觉得恶心，

    用在产品上，

    谁会去买啊？”

    “哦对！”像是想起什么，她又问：“寒爷您给我定制这么多您头像的注册商标，

    到底是什么产品啊？

    是专门以我命名的吗？

    吃的还是穿的啊？

    虽然您说要给我个惊喜，

    但这样，

    我觉得还是在糟蹋您的颜值，

    诶诶，寒爷、寒爷？

    您怎么了？”

    苗欣惊呼起来……

    【作者有话说】

    今天稍晚有一点卡文，我尽量写的好看一点，谢谢小仙女们的支持和鼓励，爱你们！

