
　　这只队伍之中的职业者各种各样，虽然大部分都是普通的职业者，什么游侠剑士、弓箭手、枪盾士之类的，都是只能依靠自己的身体力量和技巧亦或者是弓弩作为武器。

　　但是，也有一些拥有超凡力量的职业者。

　　只不过......

　　和亚特想象的“超凡职业者”不大一样，这些“超凡”职业者的“超凡力量”，咋一听挺厉害的，但是仔细打听之下才明白.......超弱的。

　　例如“受到风祝福的风之勇士”——跑得比潜行者要快的剑士。

　　什么“被大地青睐的男人”——体力比起正常人要强两倍的战士。

　　以及“能够嗅到风之息的盗贼”——嗅觉很棒的，但是潜行技术并不算出众的盗贼。

　　还有什么“寒霜之剑”——能够让自己的武器变得冰冷的剑士。

　　还有一个......“能够召唤风的吟游诗人”——一位吟游诗人职业者。

　　后面的这两个这个听起来要像样一点，也让亚特对他们有了一些兴趣。

　　亚特很是好奇地找到了这位吟游诗人，虽然，传说之中，职业者“吟游诗人”，是拥有精灵的血脉，长得比贵族还要俊美的人，但是......

　　除了耳朵比他要尖上五度十度的微小差别之外，亚特真还没有看出这位真正的吟游诗人有多么地俊美。

　　和他也差不多，就是比普通人稍微帅那么一点点，但放在人群里也是没什么特色的那种。

　　然而，这位叫做“休斯”的吟游诗人，在看到他的时候，却是眼前一亮——

　　“嘿！我听到了风的声音！你和我是同样的！我好久没有见到其他的吟游诗人了！”

　　说话的时候，他直勾勾地盯着亚特，脸上带着灿烂的笑容。

　　而他的同伴，那些佣兵们，在听到休斯的声音之后，也是将自己的视线投到亚特的脸上。

　　对于其他人来说，休斯这句话的意思可能只是那些只会唱歌奏乐讲故事的吟游诗人遇到了同行。

　　但是，他们明白，休斯的这句话是说——

　　“你也是吟游诗人！？我是说职业者。”那个在刚才走出来和特鲁诺交涉的佣兵队长之一，来到了亚特的面前，也用直勾勾的眼神盯着他。

　　“.......”被两个男人用如此“热情”的目光盯着，亚特感觉到有些头皮发麻，随即，他想起了那位伯爵之女——艾尔提大小姐对他说过的话：

　　“这部冥想法的创造者，是一位高等巫师学徒，他本身也是一位有着精灵血脉的吟游诗人，他非常喜欢音乐和诗歌，对于艺术的追寻甚至超过对于真理的追寻，所有的精力都放在了研究精力和吟游诗人的身上。”

　　当时，那位伯爵小姐的眼中满是怜悯：

　　“虽然这部冥想法有些特殊的效用，但是，毫无疑问的是，这部冥想法突破到正式巫师等级的希望近乎于零，后来修习这部冥想法的巫师，甚至没有一个能够到达高等巫师学徒的地步，到了中等学徒的境界，他们就会停滞下来，完全无法提升，我劝你最好还是换个冥想法吧.......”

　　这所谓的“特殊效果”，该不会就是这个吧？

　　亚特有些无语，这部冥想法的“特殊效用”就是会让对方将自己也当成一个吟游诗人职业者。

　　或者说，这部冥想法的能够让自己的气息更接近于精灵之类的？

　　看到亚特有些呆愣的样子，这位佣兵队长友善地笑了笑：“我的名字是卢尔德，你有没有兴趣加入我们的队伍？虽然不知道为什么您这样的超凡者没有加入队伍，但是，如果可以的话，请考虑一下我们。”

　　他们这个佣兵队虽然不算小，但是一位超凡者还是有吸引力的。

　　尤其是在休斯加入之后，在他的特殊力量之下，他们整个队伍都获得了不小的提升。

　　又一位吟游诗人？这可不是那些游唱歌手，一位真正的超凡职业者值得他来招揽。

　　在卢尔德发出邀请之后，离亚特不远的拜亚斯等人还有些茫然，不知道为什么自己的这位客人突然就变成超凡职业者了。

　　“这个......”亚特已经反映了过来，虽然不知道休斯是通过什么把自己当成一位吟游诗人职业者，但是现在这个身份估计是拜托不了了，在他们出声之后，周围的人都将实现移到了他的身上。

　　他刚才在队伍里打听超凡职业者，也让众人了解到他是个没有固定队伍的独行者。

　　“我需要考虑一下......”在卢尔德与休斯“火热”的目光注视之下，亚特不由得回答道。

　　事实上，他还是更倾向于独行，毕竟，他需要进行“狩猎”，然后提升等级，而且，虽然他是超凡者，但他的身份是巫师，而不是真正的吟游诗人职业者。

　　虽然得到了“考虑一下”这样的回答，但是卢尔德也看得出来，对方有所意动，只要有意动就好了，其他的可以慢慢来。

　　而在这时，休斯却是热情地拉着亚特走到一边：“来来来，拉特，我们一起演奏！”

　　演奏？亚特还没来得及多想，对方就拿出了自己的乐器，与亚特所拥有的竖琴相似，亚特的竖琴更接近于“U”型，而对方的比他的竖琴还要小巧一些，单手就能拿住，外形呈“D”型。

　　没等亚特说些什么，休斯的细长手指就在竖琴的七根琴弦上拨动起来，叮咚的声响随着旋律连结成悠扬的乐曲：

　　“蔷薇花瓣散落在她的足尖，灿烂的金发披落胸前。”

　　“美丽的少女.......”

　　唱了一段之后，休斯面带满意地看向了亚特：

　　“嘿，拉特，你怎么不一起来？”

　　你唱的我不会啊。

　　亚特翻了个白眼，在来到这个世界之前，他也只是跟风学了一年的吉他，弹竖琴也是依靠着吉他的手感慢慢熟悉的，还不算特别熟练。

　　再说了，他的脑子里还在处理前面那一连串的事情，这突然的和声要求他都没反应过来。

　　“我擅长的英雄史诗，而不是这样的.....风流曲子。”

　　虽然没听过这首，但是从这一小段歌词也能看出，这应该是一首赞叹少女美丽的诗歌。

　　“噢，竟然是这样？”休斯摸了摸没有胡子的光滑下巴，“那拉特你来唱，我给你伴奏。”

　　说完，休斯又将竖琴抱在怀中，眼神灼灼地盯着亚特。

　　看到那灼热的眼神，不仅亚特有点头皮发麻，就连一直趴在他脑袋上的歌洛拉也不禁向后挪了挪身体：

　　“呀——呀——”

　　听到歌洛拉的鸣叫，休斯眼睛一亮：“嘿！小乌鸦！你也想要伴奏吗！？”

　　“......”亚特叹了口气，对付这种自来熟的家伙，还真是有点麻烦。

　　将挂在腰间的竖琴取下，亚特回忆着前任记忆中的英雄诗歌，拨动竖琴琴弦：

　　“森林的深处，流淌着弯曲的小河，芦苇丛生。”

　　“鱼群前进着，要回到它们的家乡。”

　　随着亚特拨动琴弦，缓慢而悠扬的琴弦声响起。

　　听了一会儿之后，休斯也开始地波动琴弦，虽然他也没有听过这首曲子，但是悠扬静谧的曲子他演奏过不上——和声的话，只需要表达这样的气氛就好了。

　　正在前行的队伍，也似乎也被两人琴声感染，逐渐地安静下来。

　　“娇小的鱼儿，穿过河中生锈的盔甲，从安息的死者颅骨中游过。”

　　“夜空寂静，月光随着河水流去。”

　　“战争已经逝去，群鸦不再翱翔，遮天蔽日。”

　　队伍慢悠悠地前进着，许多佣兵的脸上都流露出一丝悲意。ŴŴŴ.23sk.com

　　亚特也注意到了这一点，虽然歌词有所触动，但不至于让他们有这样的表现。

　　随后，他就想起了吟游诗人这种职业者的特殊——

　　他们能够通过音乐来催动自然力量形成法术，也有利用音乐感染情绪的力量。

　　一边演奏，亚特一边观察起身边的休斯。

　　一股显而易见的奇妙精神力汇聚在他手中的竖琴之上，随着琴弦的波动，这股精神力带着特殊的频率扩散出去。

　　对方完全没有任何掩饰，或者说，完全掩饰不了。

　　亚特想了想，也学着对方的样子，一股精神力向着手中的竖琴弥漫过去。

　　悠扬的琴声中，带上了一股静谧悠然的感觉。

　　随着音乐结束，众人也从刚才的状况中脱离出来，然后就是一阵掌声。

　　“令人赞叹的史诗！”

　　“不愧是休斯！”

　　“音乐家休斯！”

　　“刚来的小伙也很不错！他叫什么来着？”

　　“拉特！他叫拉特！看上去很年轻？也许我们应该叫他小伙伴拉特？”

　　“嘿，谁有酒！谁有酒！我要来一杯！”

　　佣兵们逐渐吵吵嚷嚷起来，从刚才的氛围中脱离出来。

　　而休斯看着亚特的眼神更加灼热：“我感受到了黑夜的力量！拉特，没想到你竟然是黑夜的诗人！”

　　黑夜的诗人？这是什么鬼称呼？

　　亚特不禁想道。

　　不过，亚特看了看职业栏上的“黑夜巫师”四个大字——精神力会带着自身的特点吗？

　　他在暗属性上的资质最高......或者说，他只有暗属性的资质，而修习“暗夜诗歌”冥想法，也让他的精神力带上了暗夜诗歌这部冥想法的特殊味道。

　　“不过。”休斯抱着竖琴，脸上有些古怪，“拉特，为什么我感觉你的精神力有些奇怪？”

　　当然奇怪，我是黑夜巫师，而不是“黑夜诗人”，精神力也是巫师的精神力，而不是真的吟游诗人。

　　而且，他不仅有“黑夜巫师”这个职业，还有“乌鸦法师”的职业，精神力的特点出现更多异变，他也不会觉得奇怪。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的夜鸦主宰更新，第三十三章 真正的吟游诗人免费阅读。https://xs.23sk.com 