    妈笑道：“这小家伙是一个奶秃，到现在也不怎么长头发。”

    “慢慢来吧。”我笑着和小孩说：“弟弟，你是我的弟弟，长大后要保护我的安全。别让人把我欺负了啊。”

    小孩也不知道我在说什么，只是格格的笑，眼睛眯成一条线了，非常可爱。

    “姐，你那么厉害，谁会欺负你啊。”瑶瑶夹了一块子古老肉，我以为是给我呢，谁知道竟然是自己吃，脸蛋鼓鼓的，很可爱。

    “对，你说的对。没人欺负我。”我笑了笑。心里叹息了一声，瑶瑶真幸福啊，什么都不懂的人，才会这么的高兴，我要是不和那个姓杜的认识就好了。

    我晃了晃自己的头，这事情也不能怪任何人，既然来了，就要面对。

    林清风看着我，眼里有些担忧，我笑着给他夹菜：“吃饭。没什么的。”

    丁凯看了林清风好几眼。似乎是欲言又止。

    收拾碗筷的时候，我笑道：“叔叔，你想和他说什么？”

    “没什么，我就是觉得你们似乎是有什么事儿解决不了的？”

    “嗯，是有点。叔叔，要是有一个很厉害的人，他欺负我们，让我们妥协咋办？”

    丁凯想了想道：“你们两个方面实力相差很悬殊吗？”

    我点头：“可不是！可悬殊了，我们是胳膊拧不过大腿，所以人家才这么厉害。”

    丁凯把洗洁精倒进去，然后一边刷碗一边说：“不必硬碰硬的，只要找到了对方的把柄就行了。那种他动不了你的把柄，像是实力强大的人，就越是不能允许自己出事，要是能掌握一些的话，你就安全了。你不惹他，他也不会主动惹你。”

    我靠在了门旁边身边说：“我哪那么容易就找到他的把柄。”

    “有能接近的机会吗？去偷，去抢，去骗，去收买，不管什么办法，只要能自保就行了。”

    我笑嘻嘻的说：“叔叔做过这样的事？”

    丁凯毫不犹豫的点点头：“是的，做过。如果不是我做过，估计现在也活不下来了，你不知道，当时我们家可是黑五类。如果不是我掌握到了上面一个人的把柄，我会被扔到藏区都不一定，估计死定了。”

    我没再说了，是啊，为了自己能活下来，的确是需要好好想想了。

    我回到了屋里面，见到林清风正抱着我的弟弟，在想着什么。一直走神。

    我笑着走过去抢回来了，弟弟丫丫的叫着，很高兴。

    “我没事儿。”他说。

    “我知道你没事，我担心你一直走神，尿裤子了弄你一身。你怎么办？”我笑着晃了晃我弟弟。

    林清风笑了笑道：“玥儿，这件事我来想办法吧。”

    我摆手：“不，这事儿还是我想办法吧，他一定是找人盯着你呢，你不用想办法，我来想想看怎么做。你只要做出一副步履维艰的样子就行。”

    林清风揉揉我的头发：“我其实也想了一个办法，他霸占着京城的资源，我可以去外地，不一定非要留在京城。周围的城市也可以。”

    “那会很辛苦的。”

    林清风嗯了一声：“我没关系，我不怕吃苦，我只是怕没有公道两个字。”

    我笑道：“行，那么我们各自忙各自的，等到时候一起来谈谈怎么办。”

    “玥儿……你一直想要当一个米虫，可是我却没办法让你成功，对不起。”林清风叹息了一声。

    我笑道：“没关系，早晚会有那么一天的。现在我生活就很幸福了，没关系。”

    林清风拍拍我的肩膀，不再说话了，我们两个的心里面都是千头万绪的，也实在是不知道说什么好，所以他就早早的走了。

    我第二天早上学的时候，在路上就听说了一件事，有人昨晚上晚自习的时候，过来送给熊小米一束花，红色的玫瑰花。

    “好大一束花啊！据说熊小米当时就脸红了呢。”

    “真的？熊小米好幸福。”

    我听到了之后，心里这个生气啊！这是因为我们是好朋友就这样害人吗？

    直接去了班级，熊小米穿了一件米色的外套，头发梳的高高的，今天的心情似乎很不凑，脸颊上全都是红晕。

    我走过去说：“那个姓杜的给你花？”

    熊小米楞了一下，然后不好意思的说：“你不要生气，我没怎么样的。我也没想过他会送我花啊，唉，你干什么啊？”我拉住了她踉踉跄跄的往外面走，熊小米几次都差点摔在地上，我把她抓到了偏僻的走廊，按住了她的肩膀。

    “你疯了是不是？”

    “我没怎么啊。”

    “那个姓杜的儿子和我们一个学校的你知道不？他结婚了你知道吗？他不是一个好东西，你知道不知道？”

    熊小米本来红润犹如烟霞一样的脸蛋变得煞白：“你说什么？”

    “你说我说什么！你没想到吗？”我有些无奈的看着她。

    熊小米根本没想过自己喜欢的人会是一个有妇之夫。这女孩子见到男人文质彬彬的，非常的儒雅，早就醉了，然后又被送了花朵，更欣喜若狂，完全想不到自己做了什么不对的事情，现在被窝直接打击到了，一句话都说不出来了。

    我心里恨得要死，该死的姓杜的，就是逼着我出手！

    熊小米说道：“我完全没想到啊，我只是觉得他人不错……”

    “人不错会自己已经结婚了，还去勾搭和自己儿子岁数一样的小姑娘？熊小米，你是一个大学生了，什么是对什么是错，你心里有数，这是你自己的个人选择，我管不了，但是该说的话我还是要说。脚下的路是自己走的，你自己好自为之。”我说完了转身就走。

    熊小米赶忙追上来了，一把拉住我的胳膊：“我错了，我真的错了，我只是被那些玫瑰花给砸蒙了，我真的……”她抽泣起来。

    我叹了口气：“少女情怀总是诗，谁不喜欢一个又帅又有魅力的人？可是他不是好鸟啊，这么做一看就是一个情场老手。别自己找麻烦了。”

    “你说得对。”她擦了擦眼泪。

    “好，就这样吧，这是我最后一次说这件事了。”

    熊小米和我回到班级了，她一天都没有在说那件事，而且脸色也不太好。

    到了中午的时候，又有一束玫瑰花送过来，是一个花店的小弟，被熊小米直接当着那人的面扔到了垃圾桶里面去了。

    “你回去吧，我不会要那个花了。告诉那个人，再送花来，我就告他骚扰。”

    那小弟愣愣的，然后说：“好，我知道了。”他飞快的走了。

    我拍拍熊小米的肩膀，走出去了。这事情还是要她自己想明白的。

    我一开始准备夜探杜父的公司的，像是电视里面演的那样，从他的公司跑进去搜出来一些重要文件啥的，可是想想也就否定了，跟不太可能吧，那边的保安一定很厉害，就算是我进入了，也不见得有什么见不得人的东西的。他一定会藏得很厉害的。

    我一天都是心不在焉的，根本没有听进去课，也不知道该怎么办。一直到放学的时候，我见到了外面的一个人在等我，白晴晴。

    我再看看到她心里就烦，她的脸上是一种很得意的神情。一身黄色的外套，长发垂肩，高高的高跟鞋，脸上画着淡妆，又回到了以前的温柔美貌的时候了。

    我笑着走过去了：“好久不见了。”

    不知道为什么，我直接就猜到了她为什么找我，所以也没有吃惊。

    倒是白晴晴笑道：“事到如今，还能笑得出来，我真的是不能不佩服你了。”

    “现在是什么情况？”我笑道。

    白晴晴冷笑：“你还在装？现在林清风的生意受到了影响，眼看就要被人给控制着公司倒闭了，你竟然这么轻松，我都怀疑你真的喜欢林清风吗？还是只是因为他的身份，你不得不和他在一起的？我真的很佩服你，脸皮厚的要死！”

    “多谢多谢。”我笑道：“我一直都是很乐观开朗的，不然的话，林清风也不会喜欢我的，你说呢？则就是我的优点。”

    白晴晴气的要抬手打我，被我直接推到一边去了。

    “你少在这里废话连篇的，你有什么立场管林清风的事情，还想打我？你这个不要脸的贱人。别忘了你都和被人在一起了，干什么还要觊觎林清风，你觉得你现在配得上他？”

    白晴晴愤怒的喊道：“我怎么配不上他？”

    “你的身体和灵魂全都不干净，另外你的学历也不够。你不过就是一个高中毕业生，有什么前途？林清风将来可是高材生，你觉得你们两个人有什么共同语言！我全你还是不要痴心妄想了。”我冷笑道。

    白晴晴吃惊的看着我，嘴巴长得老大，她完全没想到我会这么说，她一直都以为她现在和林清风的关系是在几年前呢，那个时候林清风对她很关怀，她也是受人瞩目的漂亮女孩，甚至是学校的老师都不管他们的交往。

    可是现在，她配不上林清风了。

