
　　，少帅你老婆又跑了！

　　第2166章开阊番外（4）

　　沈成芮实在无法理解她的脑回路，乱进自己房间翻东西便罢了，还好意思理所当然的来找自己讨交代？

　　原是不想给她好脸色的，但思及父亲平日里的叮嘱，沈成芮实在不愿意跟她吵，遂克制着怒火答道：“我马上就要开学，刚置办的。”

　　谁知，沈成爱一听这话，气得当场跺脚，忿忿不平的问：“那我怎么没有！”

　　“你又不开学，当然用不着。”

　　沈成芮忍住翻白眼的冲动，绕过她准备回西花园的洋楼。

　　沈成爱一把抓住她的胳膊就要往主楼那边拖，口中还不以为然的说：“我跟你怎么能一样？

　　我马上就要嫁人，做少奶奶了，香港的童家那可是当地望族，我将来又不需要为了生计在外面给人打工，念你那些书做什么！”

　　又是这套理论……

　　只因大堂姐嫁得好，大姐夫心疼妻子把她照顾得无微不至，生活上更是千宠万允。

　　是以，沈成爱觉得她自己的婚后生活，也会如亲姐一般幸福无忧，所以不肯费力念书。

　　对于她的这种想法，沈成芮无力吐槽，也知她往日脾性，挣开对方的手道：“这不就成了？

　　我是要上学，新学期、新衣服，这是祖父祖母给我们的关爱，二堂兄也有。”

　　二堂兄是沈家长房独子沈成柯，即沈成爱的亲哥哥，和沈成芮同在爱德华七世念大学。

　　于是，沈成爱听见这话就更不满了：“二哥他是男孩子，家里给他买衣服是应该的。

　　你是姑娘家，如果给你买了，那凭什么我没有？我不管，你陪我去找祖母！”

　　她就是不肯信。

　　“你找祖母也没用，除非你重新考试去上大学。”沈成芮知道沈成爱不爱念书，以为这样就能打消她胡闹的心思。

　　沈成爱再次要抓她，见被躲开，气得脸都红了：“你不敢去就是心虚！那么多新衣服，定是你偷家里钱买的，否则怎么不敢和我去祖母面前对质？”

　　沈成爱誓不罢休，大有和她在花园里吵架的趋势，沈成芮不得不随她去了主楼。

　　老太太上了年纪容易犯倦，午睡起后没多会就又靠着沙发养神，乍听见女孩子尖锐不满的高声，望向门口。

　　就见沈成爱满脸不服的走了进来，老太太忍不住皱眉。

　　“祖母，我见四妹妹房里有新衣服，四套呢，真是您让人给买的吗？”

　　沈成爱一进屋就蹿到了老太太身边，抱着胳膊撒娇嗔道：“祖母您最是公正了，怎么可能只给四妹妹买新衣服，却不给我买呢，对不对？”

　　沈成芮在祖母跟前也亲近，但并没有凑上去抱胳膊，而是接过保姆送进来的温水，亲自递杯子道：“祖母，是我们吵醒您了吗？先喝口水润润嗓子。”

　　沈家有三房，老太太最喜欢的就是二儿媳妇，也就是沈成芮的母亲陆琳，因此对二房的孩子难免也偏疼些。

　　听沈成芮语气自责，老太太舒展眉头喝了口水，摇摇头反问起她出门的情况。

　　沈成芮自然是报喜不报忧，说了几件外边的趣事逗她开心。

　　“祖母，您怎么不理我呀？”

　　沈成爱见她们一问一答全然似忘了自己，心里吃味，晃了晃老太太的胳膊提醒对方。

　　老太太这才“哦”了声，慢声回道：“你说阿芮的新衣服，是我给置办的。

　　你四妹如今都是大学生了，和同学朋友们往来，几身像样的行头总是要的。”

　　一听果真是家里给置办的，沈成爱不能继续说是沈成芮偷家里钱悄悄买的了，便顺势要求：“祖母，我也有朋友啊，我也想穿新衣服出门。”

　　老太太就笑了，“你母亲往日里可没少给你买新衣服。”

　　意思再明白不过了。

　　“这怎么能一样？母亲买的，跟祖母买的不一样。”沈成爱不管，反正沈成芮有的，她也必须有，“刚好，下个月李家小姐请我参加生日会。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“等你考上大学再说。”

　　老太太心里不高兴，都说了这是家里给大学生的开销，她还非要。

　　抽出被沈成爱攀着的胳膊，反而往旁边坐了坐，又招呼沈成芮：“快别站着了，坐我身边来说话。”

　　沈成芮很乖巧，立马就过去了。

　　沈成爱还在软磨硬泡：“祖母，您就疼疼我也给我买几身吧？

　　李家是什么人家您也知道的，我总不能穿旧衣服去，那样会让人看不起我们沈家的。”

　　这语气，很有威胁的意味。

　　老太太当然知道沈成爱平时的生活，老是跟市里的那些华侨小姐们攀比衣服首饰，而那种宴会在她心里也不是什么正经聚会。

　　因此，老太太板着脸答道：“那你就不要去！有时间多在家里看看书，如果看不懂就问你四妹妹。”

　　沈成芮也看向沈成爱：“三姐又不是不清楚家里的规矩，就别让祖母为难了。

　　你如果之前和我一起考了大学，祖母今天肯定也会给你置办新衣服的。

　　再说，祖母平时这么疼我们，你总不能因为几件衣服就说她偏心不疼你吧，那可不是伤了祖母的心吗？”

　　沈成爱一急：“我什么时候为难祖母了？”

　　“还是阿芮懂事。”

　　老太太拉着沈成芮的手拍了拍，满脸和善，再转头告诫沈成爱：“成爱，说起来阿芮比你还小几个月，你看她多有上进心。读书明礼，当代的女孩子就应该这样。”

　　沈成爱心里不以为然，狠狠瞪了眼沈成芮，却不敢继续在老太太面前造次。

　　新衣服的事情她没有如愿，晚上全家吃饭的时候就故意把前阵子祖父买的钻石手链，戴在了手上。

　　这原是应该全家女孩子都有的，但祖父偏心，就因为长房和三房有儿子，轻视二房，所以沈成芮和两个妹妹沈成桦、沈成薇都没有。

　　沈成爱几次故意把手腕伸到她们三姐妹面前夹菜，实为炫耀，但沈成芮并未搭理。

　　沈家的庄园别墅包含三幢洋楼，祖父祖母住主楼，会客厅和餐厅也都在这里，大人们住东花园的洋楼，小辈们则住西边。

　　所以，晚饭后，大家是一起回去的。

　　二堂兄沈成柯和三房的双胞胎堂弟们沈成鸿沈成茂都住二楼，四个女孩子住三楼。

　　经过二楼的时候，二堂哥沈成柯却突然唤住了她们。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的少帅你老婆又跑了（冰冷少帅荒唐妻,顾轻舟司行霈）更新，第2166章 开阊番外（4）免费阅读。https://xs.23sk.com 