    第一千零四十三章 苏溪请假了？

    

    “哎哟！凡哥，你他喵的来得可是真够早的呀，昨天我记得你好像也喝了不少吧？

    怎么感觉你一点事儿都没有呀，就离谱！”

    

    汪聪和梁猛两人如果说平时没什么大事的话，基本上都是踩着早读课前几分钟的点进入教室的。

    

    虽然说昨天晚上因为喝了点酒的缘故，虽然说他们的确是都并没有喝醉也好，但因为汪聪和梁猛两人喝得比较多，所以即使是并没有达到那种真的烂醉如泥的地步，但其实也还是有些微醉的。

    

    虽然说他们自己的行动和意识都并没有问题也好，但是回去之后也是真的睡了好长的一觉，以至于导致今天差点就起不来了。

    

    不过就算是杨凡喝的并没有他们两个人那么的多也好，但也并不在少数，可是偏偏杨凡居然还来得这么早，并且看起来跟个没事人一样，这就多少让他感觉到有些不太相信了。

    

    而汪聪的这一句话刚刚一说完，原本正在看书的陈薇儿也是柳眉微微一挑，然后就看向了他。

    

    “嗯？

    汪聪，你刚刚说什么呢？

    喝什么呀？”

    

    看到了陈薇儿的这个表情杨凡也是知道事情好像有些闹大发了……   

    汪聪自然也知道事情有些不妙，所以说随便从杨凡的桌子上面拿了一本作业之后，也是直接就连忙溜回了自己的位置之上。

    

    杨凡本身就是副班长兼职学习委员的这么两个身份，所以说一般早上就算他还没有来到这里也好，也是早就已经有不少的作业都已经放在他的桌子上了。

    

    而汪聪和梁猛两人也要找他抄作业的话，基本上也都是从这里顺走的。

    

    汪聪自己主动把事给惹出来了，他的确是可以跑路了，但是杨凡和陈薇儿本身就是同桌，他跑了杨凡自然是跑不了的，所以说汪聪跑了之后，陈薇儿也是直接就把眼神给看向了杨凡。

    

    “咳咳！薇儿，我说我们昨天喝的是饮料，你信吗？”

    

    杨凡尴尬的干咳了一声，认真的盯着陈薇儿的双眼，同时还故意故作可爱的眨了眨眼睛。

    

    “哼！你给我正经点！老实交代，我可是听冉冉说了，你们昨天吃完了饭之后，好像还去了KTV对吧？

    你们是不是还喝酒了？”

    

    两人都已经认识这么长时间了，彼此之间什么情况不知道呀？

    

    所以哪怕就算是杨凡这样去做也好，陈薇儿也根本就并不会相信他。

    

    听到了她的这一句话之后，杨凡也是瞬间就沉默了下来，他也的确是怎么也都根本就并没有想到陈薇儿居然会知道后面他们居然还一起去了KTV的这个事情。

    

    而且从陈薇儿的话中也是能够听得出来，她之所以会知道这些事情，也完全是因为林冉冉那边跟她说的缘故……   

    而这样一来的话，杨凡的心里面也就多多少少有些打鼓了。

    

    陈薇儿是否又知道了后续苏溪跟他表白的那些事情？

    

    没想到自己身边居然出了这么一个叛徒了。

    

    所以杨凡也是知道这个时候哪怕就算是自己再怎么狡辩也好，后续陈薇儿要是真的想要知道真相的话，其实随便找林冉冉问一下就能够知道。

    

    “嘿嘿！也就随便喝了两罐啤酒而已，也没什么大事！”

    

    “哼！你们胆子不小呀，现在居然就开始学喝酒了！”

    

    看到杨凡主动承认了之后，陈薇儿也是又再次哼了一声。

    

    同时心里面也是微微有些担心了起来。

    

    既然他们都已经喝酒了的话，那么昨天苏溪和杨凡表白了之后，他们又是否发生了些什么呢？

    

    毕竟酒后乱性这个词她可是也听过不少的，在那种情况之下，还真的不太确保会不会发生什么。

    

    可是关于这个事情她自己又不太好去问出口，所以说哼完了一声之后她也是不再吭声了。

    

    “咳咳！啤酒而已，度数很低的，如果仅仅只是喝一两罐的话，其实也就和普通饮料没什么两样的，嘿嘿！反正我都这么相信，你把这些事情都跟你说了，你要跟我保密！”

    

    杨凡解释完了一句之后早读课的铃声也是刚刚好随之响起。

    

    一般来说的话，早读课基本上就都是他们的早自习时间而已，如果说没有老师过来领堂的话，基本上都是各自看书背单词，或者说是背一些语文的古诗词文言文什么的。

    

    当然了，在早读期间，其实也同样还是会有不少存在老师巡堂的一个情况，毕竟除了抓各班的上课学习纪律之外，其实也是想要抓一些专门早上迟到的人，而关于这一个现象的话，其实对于星期一而言才是最多的。

    

    毕竟星期一因为大部分人还并没有从周末的生物钟当中调整过来的缘故，所以说迟到现象其实也是最多的，哪怕就算郁金香高中是江海最高的高中，其实也根本就并不能够避免这个问题。

    

    班主任刘静也是在铃声响后不久就进入到了教室里面，不过呢她倒是也并没有多说什么，也就仅仅只是简单的核查了一下班级里面的人数，看看有没有缺堂存在迟到的情况的而已。

    

    “老师！”

    

    班级里面的自觉性本身就比较高，再加上早自习不是看书，就是有些人在疯狂的补作业，所以纪律什么的其实也都还是挺安静的。

    

    而现在王馨瑶的一句话也是瞬间就把全班的目光都吸引到了她的身上。

    

    “王馨瑶同学，请问你有什么问题吗？”

    

    “那个苏溪她感冒了，所以今天去医院挂号了就没来得及跟你说，她特意叫我跟你这边说一下，给她请个病假。”

    

    “嗯？

    苏溪同学感冒了吗？

    好，这个事情我知道了，她的假我批了，到时候你让她感冒好了之后再回来上学吧，不过呢她请假的这段时间里面的这些学习任务到时候可能就要你帮忙给她补上来了，不过呢，她要是也存在有学习方面的疑问，你完全可以随时让她来找各科任的老师。”

    

    刘静本身就是在核查班级里面的人数现在到底是有谁还并没有到教室的，所以其实除了苏溪之外也还是差了好几个人并没有到的。

    

    其他几个人的话倒是也并没有什么好在意的，毕竟都是经常迟到的常客了，但苏溪不同，她本身就并没有任何的迟到经历，再加上学习成绩又同时是班级里面最好的几个人之一。

    

    现在听到王馨瑶这么解释的话，那倒也的确是没有任何问题了……   

    

    

