    明军占领桃配山后，开始清理战场建立阵地，暂停了对南宫山的进攻。

    明军不打，不代表战事暂停，朱慈烺将御营搬到了桃配山，严令绥靖军左右两军继续攻打南宫山两翼。

    打仗，在一定程度上打的就是士气，哪怕有雄师百万，一旦士气被打崩，就意味着败亡。

    幕府军的桃配山箭头大阵被破，两翼的大军就像泄了气的皮球，再也无法蹦跶了，任凭绥靖军拿捏。

    残阳似血，距离桃配山两里外的南宫山上，幕府军士兵精神萎靡，愣愣地看着远处的轰隆的炮火。

    吉泽明亮逃回来了，此时他蹲在一处岩石旁，心中的恐惧仍没有消散。

    半晌后，他掏出了怀中的本子，继续开始写起了日记。

    “白天，我们与明军主力决战，这是我这辈子最难忘的时刻，短短半天的时间，我似乎成了阎王的亲戚，在地狱走了几遭，我不知道，自己还能不能看到明天的太阳.......”

    幕府军大帐中，好不容易逃回来的德川光义跌跌撞撞的跑到酒井忠胜面前，放声大哭，像是受了欺负的孩子。

    明军着实将他虐惨了，他尾张藩的军队基本全军覆没了，即便没死的也跑散的差不多了，仅有部分人马撤到了南宫山。

    酒井忠胜将他扶起，安慰道：“光义殿下，你不用自责，并非我军无能，而是明军实在是......”

    他叹了口气，不知道怎么形容。

    刚刚的战斗过程，酒井忠胜和幕府军众将看得一清二楚。

    幕府军表现的很顽强，但明军展示的实力太强了，他们没有任何花里胡哨的战术，就是强撸，打的幕府军一点脾气都没有。

    屋漏偏逢连夜雨，就在此时，又有幕府探马来报，幕府军的左右两翼阵地渐渐不支，快要崩盘了！

    酒井忠胜老脸不自然的抽搐了一下，怒骂道：“这些叛徒！罪该万死啊！”

    明军的出战，让这些损失惨重的日奸们再度军心大振，越战越勇。

    仅仅半天时间，他们就连夜攻破了军心大乱的两翼阵地，幕府军左右两翼主将德川光圀和松平纲隆只得放弃了阵地，带着残兵败将撤到了南宫山。

    幕府大军各路败军都退到了中央的南宫山，此时在山上云集了十几万人马。

    然幕府军一片人心惶惶，出现了大规模的士兵逃亡现象，甚至有些大名开始在暗中谋划着后路。

    酒井忠胜担心夜长梦多，在第二日一早召集了所有大名于大帐议事，主要是防止他们趁乱跑路。

    幕府军大帐中，满满当当的挤满了参加会议的大名，除了战死和逃跑的十几个大名，现在幕府军共有三十多位大名，此时个个脸色充满了焦虑。

    幕府军三角大阵被尽数攻破，现在只剩下南宫山的中军了，还处于明军和叛军的包围之中。

    酒井忠胜看着表情各异的众人，站起身来启口道：“各位殿下，诸位藩主，是我忠胜无能，才让战局到了如此地步。”

    “为了弥补我的过失，我决定留在南宫山，与明军决一死战，为幕府尽忠，诸位是去是留，自行决定吧，忠胜悉听尊便，绝不难为。”

    闻言，在场的诸位大名脸上的表情更加丰富了。

    有聪明人暗中冷笑，这老家说的好听，实则是想捆绑大家，若他真的想散伙，还在帐外搞那么多刀斧手作甚？

    也有头脑不灵活的人，听了大老这番话，有一种穷途末路的感觉涌上心头。

    一位大名站了出来，面露悲色道：“既如此，那我高田藩走了！

    “神原君！”

    一声怒喝于帐中响起，只见德川光义站了出来，指着他喝道：“你这个懦夫！还是堂堂正正的日本人吗？”

    神原政今皱眉道：“光义殿下，在这场战争中我高田藩已经尽力了！”

    说完，他头也不回的钻出了大帐。

    “混蛋！”

    德川光义大怒，想要追出去，却被酒井忠胜伸手拦住了：“放他去吧！”

    “家老大人......”

    酒井忠胜摇了摇头，示意他不要抬杠。

    见此情景，在场的大名们心中各有所想，一时间都安静了下来，不乏有几个大名蠢蠢欲动，也想拍拍屁股走人。

    这时，帐外传来了一道怒喝声：“放开我！你们凭什么抓我！”

    很不幸，高田藩的藩主神原政今被抓回了帐中。

    亲卫武士道：“禀大人，神原大人意图带着高田藩的人马投敌，被我等抓了回来！”

    “岂有此理！”

    酒井忠胜怒斥道：“老夫平生最恨日奸，来人呐，将神原政今拖出去砍了，以正军法！”

    神原政今傻眼了，破口大骂道：“你放屁！我那是带着本藩人马回封地的，不是投敌！”

    “叉出去！”

    酒井忠胜一挥手，根本不给他解释的机会。

    在场的大名们直愣愣的看着这一幕，那几个蠢蠢欲动的大名立时缩回了脚，老老实实的呆在那。

    酒井忠胜扫视诸大名一眼，道：“老夫说过，你们是去是留，悉听尊便，我绝不为难，但唯独不能带兵投敌！”

    有大胆的大名问：“敢问大老阁下，如何才不算投敌？”

    酒井忠胜瞥了他一眼，道：“留下本藩兵马，独身一人离开，不算投敌！”

    此言一出，众人心里顿时明白，这老东西在玩套路，他压根就不想大家走，之前说的都是他妈的屁话！

    大帐中再度出现了短暂的安静，最终德川光义打破了局面，跳出来道：“我尾张藩愿留下和明军死战到底！”

    有大名露出了讥讽的表情，暗道你尾张藩都被打的快全军覆没了，拿什么跟明军死战？

    德川光义补充道：“我们日本人绝不屈服，宁可玉碎，不可瓦全！”

    酒井忠胜默默点头，暗道这话说的有水平，如果有机会，下任幕府大老就让光义这小子上了......

    在德川光义的带动下，几个亲藩大名和普代大名跳出来，纷纷大叫道：“宁可玉碎，不可瓦全！”

    也有大名全程目无表情，不以为然，这些亲藩大名，不是姓德川就是姓松平，都是德川家的人，现在他们家要被明军刨了，自然不愿束手待命。

    而外藩大名们，和德川幕府没有太深的感情，相当不愿为德川幕府卖命，没有利益，谁他妈跟你混？

    不过在眼前这座场合氛围中，显然没人不知好歹的跳出来，皆是沉默不语。

    也有几个大名跟着一起喊口号，心里却是盘算着如何逃出南宫山，返回自己的封地。

