
　　李岚娇笑了一声说道“葛军，你怎么会这么想？你什么都没有做错？”“那他们为什么不给我安排任务，却把我像是一个囚犯般的关在这里？”葛军的神色忽然变的有些激动，声音也不由得高了起来。李岚急忙抱住了他，说道“葛军，你别生气。难道你不明白吗，在组长他们的眼里，你是一个价值无穷的宝贝疙瘩，他们不希望你遇到什么危险，他们想要最大程度的挥你的作用。如果只是把你当做一个普通的组员来看待，即便你有通天的本领，一次也只能执行一个任务。可是如果把你放在家里，让你训练其他的组员，造就无数像你一样强大的战士，增强龙组的整体战斗力，那结果就不一样了，这才是司空明他们想要看到的”

　　葛军皱了皱眉头道“你说的这些我都知道。可是我也是一个人，我渴望自由我当初离开地刺，来到龙组，可不是为了来当总教头李岚，真的，再这样下去的话，我会憋疯的不行，我要去找司空明。他无论如何也要给我一个任务，即便是让我出去散散心也好”说着利落的翻下了床。“葛军”李岚叫了一声，葛军却没有应声，穿好衣服，如风一般的掠出了房间。李岚也急忙跟了出去。

　　一年多的时间里，葛军在龙组中也可以说是桃李满天下了，几乎所有的龙组战斗人员都接受过他的指导，而葛军的强横也如烙印一般的深深的烙在了他们的心里。这一路走来，葛军收到的满是敬佩的目光和由衷的问候，让他的心里小小的满足了一把。不过，这并不能满足葛军，雄鹰都渴望天空，苍龙的家是大海，葛军步伐坚定的来到了司空明办公室的门前。司空明刚要推门进去，倏然一道劲风斜刺里向他的小腹掏来。葛军冷哼了一声，小腹倏然一收，身体如虾一般的拱起，对方的一击重拳立即落了空。

　　对方似乎早就预料到了这些似的，一拳落空，却丝毫也不慌乱，出一声冷笑，身体猛的一横，同时右腿如电般的扫向葛军的小腿。葛军嘿嘿一笑，气凝丹田，贯注双腿，双腿立即变的如钢铁般的坚硬。只听砰的一声响，对方的腿如约的扫在了葛军的小腿上。姜虎只觉得自己这一腿仿佛是扫在了一棵百年巨树上，对方岿然不动，而他自己的腿却被杠的生疼，忍不住痛吟了一声。

　　“妈的，你真是个变态我这一腿少说也有几百斤的力道，你竟然连动弹的意思都没有”姜虎心服口服的看着葛军说道。葛军瓮声瓮气的说道“几百斤？等你练到一千斤的时候再来偷袭我吧”姜虎苦笑了一声说道“得了，我以后还是离你远点儿吧，省的每次偷袭受伤的都是我自己”姜虎每次偷袭完都会这么说，可是每次这么说完之后，他还会一如往常，一找到偷袭的机会，绝对不会放过，然后再吃一次亏。如此反复，这已经成了两人之间打招呼的特有方式，而且彼此都很喜欢这种方式。

　　“喂，你找‘死老头’有什么事儿吗？”姜虎揉了揉还是有些痛的腿问道。葛军皱了皱眉头不答反问道“你又有任务了？”姜虎苦笑着晃了晃手里的资料，说道“还是你舒服啊，每天在基地里，风吹不着，雨淋不着的，我就命苦咯这次更惨，要去省的一个鸟都不拉屎的小地方，救一对母女。哎这次又不知道要几天后才能洗澡喽。”葛军的眼睛一亮，嘿嘿的笑道“姜虎兄弟，你看咱们俩平时的关系也不错。你……”

　　看到葛军一副欲语还羞的表情，姜虎呵呵一笑说道“没想到你葛军也有求人的

　　时候，说吧，有什么事情是我能够为您效劳的？”葛军腼腆的笑了笑说道“姜虎兄弟，这次你带上我一起去执行任务怎么样？”“带上你？”姜虎吃了一惊，上下打量了葛军一眼，摇着头说道“那可不行你现在可是‘死老头’的至宝，要是你有个三长两短，我可担待不起。‘死老头’非剥了我的皮不可，不行不行，绝对不行”

　　葛军苦笑了一声说道“喂，你有没有搞错？你的武功还是我教的呢你都能去，我为什么不能去？”姜虎道“葛大哥，在这瞬息万变的战场上，实力固然重要，可是运气也同样的重要你有实力没有运气，未必能活的长久葛大哥，我求求你了，别为难我行不行？”“不行我告诉你，今天你带上我我要去，你不带上我我也要去”葛军扯着脖子冲着姜虎嚷了起来道。

　　“谁在外面？是葛军吧？”办公室里，司空明听到外面的嘈杂，出声说道。“报告局长，是我”葛军身体一板，郑重响亮的回答道。“那还不快滚进来，在外面吵什么呢？”司空明的吼声再起。葛军拉着姜虎推门走进了办公室，刚要关上门，李岚火急火燎的冲了进来。看到面前的三位爱将，司空明嘿嘿一笑说道“你们三个一起出现在我的办公室，该不会是在上演三角恋吧？姜虎，不是我臭你，李岚是人家葛军的女朋友，这是人所共知的事情，你这样做可不大对哦”

　　姜虎的脸上流下几滴冷汗，哭笑不得的喝道“死老头儿，你说什么呢？”看到李岚粉面含羞，羞中带恼的瞪着自己，司空明急忙干笑了几声，说道“我……看气氛比较紧张，开个玩笑活跃一下气氛，别介意，别介意嘿嘿……”司空明看起来严肃，其实也是一个喜欢开玩笑的主儿，尤其是面对姜虎，李岚，葛军这样的爱将时，更是如此。三人都知道司空明的这个不良脾性，只是齐齐的瞪了他一眼，没再继续在这个问题上纠缠。

　　“局长，我请求任务”葛军粗着嗓门儿大声的说道。司空明愣了一下，喃喃的问道“任务？什么任务？”葛军道“我不管，是任务就行总之我不想再被关在这个大笼子里了”司空明咳嗽了一声说道“葛军，你这是怎么说的？这是你的战斗单位，不是什么大笼子你现在的任务就是把你身上的一切本领全都传授给你的战友们，让他们和你一样强。这是一项战略任务，比姜虎他们执行的任何一个任务都来得重要和艰巨”

　　司空明打起了官腔，说的冠冕堂皇，义正词严。可是再有道理的话重复千遍也会让人觉得不耐烦，此时的葛军就是这样。每一次向司空明提出任务请求，司空明就会用这样的话来搪塞他，久而久之，葛军对这些话是深恶痛绝。说道“局长，我是去执行任务，不是去自杀我还是会回来的，那时候我依旧可以完成您的这项重要而艰巨的战略任务”“葛军，你不要任性执行任务不像你想像中的那么简单，充斥着不可预测的危险。万一你要是有个三长两短，那我的损失可就大了，我还不得哭死啊”

　　“局长，您就放心吧我葛军不是那么容易玩完的只要您放我出去，我保证漂漂亮亮的完成任务，而不让自己有任何的损伤”葛军急忙保证道。“胡说你以为我们龙组执行的任务都是那种小儿科，过家家式的任务吗？我们这里出的每一个任务都是和死神过招，与阎罗王打交道，岂是能受你的主观意志控制的？就冲你这大意自负的态度，我也不能派你任务好了，让李岚陪你去散散心，喝喝茶，今“是啊，葛军你陪我去看电影吧。最近有一部片子特别的好看，据说是龙华集团斥资十几亿倾力打造的中国大片，看过的人都说好，我去看吧”李岚急忙挽住了葛军的胳膊央求道。然而此时葛军的脸色却是十分的凝重。他之前只是一个小混混，并不出奇。可是自从他加入了地刺，接受了训练之后，他的胸膛里就好像被人塞进了一把火，时刻的灼烧着他的血液，让他无时无刻不充斥着战斗的和。

　　可是自从来到龙组之后，这种和一直被压抑着，让他生活的很辛苦。虽然有爱情，可是爱情不能代替一切。当李岚不在身边，当夜晚来临，孤枕难眠的时候，葛军只觉得自己要憋的透过气来，即便用生不如死来形容，也丝毫不为过。而这样的生活，葛军足足忍受了一年。是火山总要喷，是大海总要咆哮，葛军也已经到了极限。脸色一点点的沉了下来，嗓音一点点变的凝重“局长，您真的不让我出任务吗？”

　　司空明并没有意识到葛军的变化，说道“不是我不让你出，而是你现在的任务还没有完成等什么时候，你训练的那些人都过了你，你就可以去出任务了。”“哼哼哈哈……”葛军抿嘴一笑，淡淡的说道“那时候，我也就没有价值了，生死都无所谓了是吧？”葛军的话让司空明，李岚和姜虎不由得齐齐一怔，心中隐隐的感到些不安。司空明急忙解释道“葛军，你千万不要误会，我绝对不是那个意思，我的意思是……”

　　葛军挥了挥打断了他的话说道“你不要说了，我不是傻瓜”顿了顿，葛军长长的吐出一口浊气，缓缓的说道“局长，当初我从地刺来到龙组的时候，你曾经亲口答应过我们强哥，如果我想要离开龙组，您绝对不会阻拦。希望您能信守当日的诺言，现在我正式提出离开龙组，希望您能批准”天籁小说网

　　“什么？”葛军的话一出口，司空明和姜虎无不是大吃一惊忍不住张嘴叫了出来，李岚更是目瞪口呆的看着葛军，几乎不敢相信自己的耳朵。葛军眉头一皱，重复道“请允许我离开龙组，让我回到地刺去”“不不可能”司空明有些失去理智大声吼了起来。葛军才来龙组不到一年，可是龙组就已经生了天翻地覆的变化。龙组战斗人员的平均战斗力提升了两三个档次都不止。这直接造就了一年来，龙组以零伤亡的代价百分之百的完成所有任务的辉煌成就，让龙组的威名在世界范围内得到急的扩大这一切百分之八十归功于葛军，在司空明的心中葛军简直就已经成了龙组的灵魂，他怎么会似的葛军离开。

　　“局长，您当初是答应过我和强哥的，你不会食言吧”葛军眉头紧皱的说道。“可是我也说过，这样的事情绝对不会生”司空明怒吼道。“葛军，你先不要冲动有什么话大家好好的说嘛”姜虎急忙对葛军说道。葛军沉声说道“我没有冲动我很早之前就开始考虑这个问题了。龙组虽然好，但是不适合我，我想要回到地刺去，那里才是我的家，那里才有我想要的”

　　“那……那我怎么办？葛军，你……你难道不再爱我，你不要我了？”李岚泪眼婆娑的看着葛军，神情哀婉悲戚的问道。葛军使劲儿的摇了摇头，看着她说道“怎么会呢？你是我今生最爱的女人，我怎么会不要你？你可以和我一起离开这里。我带你回省，大家都会很喜欢你的，你一定会过的更开心”“可是……可是我并不想离开这里……”李岚呢喃着说道。葛军的眉头紧紧的皱了起来，道“李岚，当初我可以为了你离开地刺来到龙组，现在你为什么就不可以为了我离开龙组，和我一起走呢？”

　　“不这……这不一样的葛军，既然你已经为我放弃了一次，为什么不能再放弃一次？求求你，留下来不要走，哪怕只是为了我”李岚深情的凝望着葛军说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级农民更新，第三百七十八章 我要离开免费阅读。https://xs.23sk.com 