    “慕容珏，你有点让我失望，韩申告诉我，这五个孩子，林谏是我带大的，其他四个，都是叶繁枝带回来的！”

    “我不知道这四个孩子里，为什么会有一个是你的亲生骨肉？但我很清楚，作为一个男人，整整四年，对自己的孩子不管不问，终于相认了，是不是该像个人？好好去养育她？你说呢？”

    林霁尘盯着眼前这个人。

    作为朋友、兄弟，他很少用这样的语气去训斥一个人。

    但现在，他看到他慌乱闪躲，一个顶天立地的男人，出了事，却只知道支支吾吾的样子时，他真的失望到了极点。

    包括两年前的事，也一样！

    他是不是当时也如此？才会最后导致了他们夫妻的悲剧？

    慕容珏被骂，果然，那表情更加的僵硬不自在了。

    “不是，凤凤她……一直都是我在带着的，只是这一次国外有个很重要的学术会，我才会把她送到我爸妈那里去，可是我没有想到……”

    “把她扔到了你在宁沂路上的那栋别墅里？”

    聪明的男人马上反应了过来。

    顿时，他站在那里又是一声浓浓的讽刺。

    慕容珏：“……”

    嘴角嗫嚅了几下，还想说什么，可最终他还是一个字都没能说出来。

    是啊，他有什么脸面呢？

    两年了，从知道凤凤是他慕容珏的亲生骨肉起，他就没能让家里接受这个孩子，她是沈棠生下来的，而沈棠这个女人，是他们慕容家最深恶痛绝的人。

    他们哪里会接受这个孩子？

    她又不是男孩！

    慕容珏到最后，也只能羞愧地挤出两字：“抱歉……”

    “你跟我抱什么歉？那是你的孩子，又不是我的。”

    林霁尘又是一声冷笑，但是，眸中的神色，一眼就能看得出来，他没有打算再把那个孩子给他。

    慕容珏越发的面色苍白。

    正要再说什么，这时，忽然外面一个人就匆匆忙忙跑了进来。

    “总裁，有人在门口闹，说她叫沈棠，要进来接孩子。”

    “沈棠？”

    林霁尘听到这个名字，眉梢挑了挑。

    这男人，忽然间，嘴角边就划过了一丝看好戏的幸灾乐祸来。

    慕容珏：“……”

    几分钟后，一个披头散发，衣服也是十分凌乱脏污的女人，就像一个疯子般踩着高跟鞋冲了进来。

    “林霁尘，二宝是不是在你这里？她……”

    她本来是想问孩子的。

    可是，话没说完，忽然眼睛瞥见了站在林霁尘面前的慕容珏，顿时，林霁尘只看到她那双眼睛里，两团熊熊怒火燃烧出来后。

    下一秒，她竟是直接挥手就一耳光扇了下去！

    “啪——”

    清脆的耳光声！

    就连林霁尘听了，都忍不住眼角抽了一下。

    “慕容珏，你还脸站在这里？孩子出了这么大的事，你还好意思来这？你这个畜生，你给我滚，你不配再看到她！！”

    沈棠怒不可遏地咆哮着。

    那血红的眼睛，如果不是旁边还有保镖在，拉住了她，指不定她还会对这个男人做出什么举动。

    是的，没有人能控制得住这样的怒火。

    那是孩子啊，不是一个什么小动物，他们慕容家，包括他慕容珏，这么不把她放在心上，让她差点就酿成了惨祸。

    谁能忍？

    沈棠从未如此怨恨地盯着这个男人。

    慕容珏一直在扭着头。

    他也是第一次对这个女人的怒骂和殴打没有反抗，他满脸苍白，但是，却没有任何要辩解的意思，即便是嘴角都被扇出了血。

    “对不起……”

    “对不起？”

    沈棠终于等来这三个字，但是，这一刻，却觉得那就是一场笑话！

    “你现在跟我说这三个字有用吗？慕容珏，如果你们慕容家是这么厌恶我沈棠，也容不下从我沈棠肚子里出来的孩子，那我求求你，把孩子还给我行不行？”

    这女人，说到最后，居然什么都不要了。

    她只要回孩子！

    慕容珏终于转过头来，目光盯着她：“不行，她是我的女儿，我怎么可能给你？”

    话音落下，这女人顿时又炸了！

    “你不给我，那就看着你们慕容家活活把她给折磨死吗？慕容珏，你还是不是人啊？你明知道你的父母一点都不喜欢她，你出一次差，他们就把她扔到那个鬼地方去，那你不在的时候，他们又是怎么对她的？她是你女儿，不是你养的一只猫一只狗！！”

    她声竭力嘶地朝着这个男人嘶吼着，那血红的眼珠子，全是愤怒和仇恨。

    这一刻，她应该对这个男人死心了。

