    很快江百川把一份列表发过来。

    龙剑渊看了一下，游戏卡一共只有二十多张，这应该只是战龙公会自己的存货，不可能整个官服只有这么点。

    《纳纳塔尔斯的复仇》，这种名字一看就不是地球的影视剧本，除非太偏门他没听说过的。

    这一点他早发现了，有很多游戏副本并不是依托地球影视作品为模板的，至于是原创还是采用自其它世界他就不知道了。

    其实一直以来就有很多人在分析、收集游戏副本的情报。

    游戏副本剧情线虽然千奇百怪，但是很多背景设定都是相似的，尤其是都市背景，比如货币体系、政治体系、世界格局、历史进程……

    其中一个已经肯定是以地球为模板的，虽然货币体系、艺术作品等很多地方不一样，但是起码有80%以上的相似度。

    此外最少还有另外几个模板混在一起，文明体系和他们有很大的差别。

    至于这些游戏世界内有多少个文明体系谁也说不清楚，甚至有人猜测，有一天大家在游戏世界内和其他文明发生碰撞也不一定。

    龙剑渊不管这些，他逮着地球的影视作品使劲薅就行了。

    再看其它游戏卡。

    【名称】：《死神来了》

    【级别】：噩梦级

    【进入条件】：120级

    【攻略度】：7%

    ……

    我去，这副本居然有人进去过了？还拿到一点攻略度？挺牛的哇！

    游戏卡也不是唯一的，同一个游戏副本，可能会刷出很多张游戏卡来。

    尤其是攻略度越高，刷出的游戏卡概率就越高，直到把整个副本完全吞噬。

    这也是很多专家总结出来的经验。

    比如他刚刚拿到SSS级评价的《二代妖精》，可以预见接下来一段时间刷出的游戏卡会变多。

    龙剑渊继续看其它的，死神世界他可没兴趣进去，到底有没有死神都是两说，更别说怎么弄死死神，里面的各种死亡都是通过一系列意外造成的。

    副本世界除了压制实力，连运气都会变差。

    毕竟玩家是去掠夺世界搞破坏的，不排斥就不错了，还想运气有多好？

    由此可见柳梦寒际遇有多好才能拜入镇元大仙门下！

    而在死神世界，估计运气这种因素会无限强化，玩家进去铁定倒霉连连，说不定真就喝水呛死了。

    而且这是噩梦级的，应该是难度也加强了，恐怕很多实力强大的玩家也抗不过，在里面多少张复活卡都不够用。

    最主要的是，这种都市背景加上恐怖悬疑的副本，进去除了和鬼作对，根本找不到多少可以开发的余地。

    不过也看得出江百川够大方了，噩梦级的游戏卡都拿出来给他选。

    龙剑渊很快又找到了另外一部看过的电影。

    【名称】：《第一诫》

    【级别】：灾难级

    【进入条件】：100级

    【攻略度】：0%

    这……

    战龙公会手里的到底都是些什么卡啊？算了，还是留给你自己玩吧！

    这部电影的名字很好理解：第一诫条：这个世界没有鬼。

    当然，里面肯定是有鬼的！

    而且鬼会不停附身，根本杀不死。

    电影结局里一个主角GG了，一个被鬼附身了，完美KO！

    《肖申克的救赎》？玩越狱吗？纯纯的剧情片，还不如看看有没有《监狱风云》。

    《拯救大兵瑞恩》？战争片的世界个人力量无比弱小，他没兴趣。

    《勇敢的心》？

    其实，有些战争片也不是不可以。

    十几张认识的游戏卡，终于选到一张能用的。

    再往下看，《倩女幽魂》？

    这个好，我最喜欢鬼怪世界了！

    把列表里的游戏卡看了一遍，龙剑渊最终选择两张。

    《勇敢的心》是灾难级，《倩女幽魂》是噩梦级，江百川分别报价100万和500万。

    特么的一群资本家，把游戏卡炒到这种程度！

    对绝大多数人来说，进去如果拿不到世界之门，根本就回不了本好吧？

    这种夸张的价格体系下，随便进去混个低保就出来简直是对游戏卡的浪费！

    这就不是普通人能玩的。

    不过游戏卡掉落其实并不算低，通关副本有奖励、杀boss也会掉落，玩家手中的游戏卡还是不少的。

    只是这种形势下，其他玩家根本不会卖掉手中的游戏卡，指望外部购买已经不现实，有了肯定要自己用掉，或者与其他玩家以物易物、共同开发。

    只有真的没信心开发，才会卖给那些大势力，他们有专门负责收购游戏卡的团队，这就是最珍贵的游戏资源，开发好了就拥有一个世界。

    当然，自认为有实力的也可以进军世界副本，目前这一块，基本都是各大国在开发。

    连他们都拿不下来，个人和团体的力量微不足道。

    龙剑渊继续看技能和道具部分，这一块内容丰富多了，看到眼花缭乱都看不完。

    不过很多东西都进行了系统分类，找起来也不难。

    技能方面，一般分为攻击、防御、控制、回复等等。

    他的攻击力并不算弱，况且太强大的技能江百川早给自己人用了，也不可能放在列表里。

    倒是防御方面他几乎没什么相关技能。

    风盾是法系技能，他智力不高加成不大。军团技能的“无敌”冷却时间高达23小时，也没法当做常规手段。

    所以学点防御型技能很有必要，总不能次次用肉体硬抗吧？

    忽然，他的目光锁定在一本技能书上。

    【技能】：大地之灵

    【等级】：铂金

    【效果】：召唤一道大地之灵，强化自身防御10%。

    ……

    简单的介绍，强大的效果！

    尤其是他这种变态的属性，本身高达七万多的防御，10%就是七千多！

    别说技能，就是装备也赶不上这样的加成！

    这个技能在别人手里不算太强，在他手里就是神技！

    龙剑渊毫不犹豫拿下来！

    然后他又看了一下回复类技能，他现在的“银月洗礼”倒是很强大，只是这是装备技能，迟早要淘汰的。

    别说以后，现在银月套装都不适用了，加成低得很。

    先撑着吧，等到了300级他可以穿神器！

    到时候银月套装给白纤楚。

