    现在封络绎那个小鬼估计都死透了，等她怀孕之后，就不愁封宸不会娶她。

    秦以珠缓缓来到封宸身边，弯下腰肢，手掌覆上他的大腿，眼神迷离而又性感，“你是不是有些不舒服？”

    封宸侧过身子，一股作呕的感觉油然而生。

    不知道为什么，明明身体上传来的冲动十分明显，但他却对秦以珠的接触异常排斥。

    “滚出去！”

    见封宸喝了药，还对自己是这个态度，秦以珠不由的咬了咬牙，再次往上贴了几分。

    她语状关心道：“你的脸好红啊，是不是很热，要不要把衣服脱下来？”

    封宸猛地回过头，刀子似的目光锁定秦以珠，“你竟敢给我下药？”

    “我没有，我只是看你脸色有些不对劲，所以才……”秦以珠当然不会承认。

    封宸根本不相信她嘴里的话，他倏地站起来，“来人，把秦以珠给我丢出去！”

    几个保镖应声踏门而入，他们动作很快，驾着秦以珠就往外拖，丝毫没顾忌她的形象。

    “放开我，放开我。”秦以珠挣扎着，可怜兮兮道：“阿宸，你现在的情况很糟糕，让我留下来吧。”

    封宸一看到秦以珠那张脸，一阵阵的恶心感就往上席卷，他厉声道：“丢远一点，别让我再看见她！”

    该死的女人，竟然敢算计到他头上来了！

    天色渐渐暗了下来，上了一天课的秦小安一个人往101栋走，嘴里还哼着小曲。

    他刚走到101栋附近，忽然一声女人的尖叫。

    原来秦以珠被封宸赶出来之后，并没有死心，她一直都在101栋附近逗留，想办法再次进去。

    就在她东张西望的时候，死掉的‘封络绎’回来了，秦以珠瞬间被吓得魂飞魄散，叫道：“啊，鬼啊——”

    秦小安往后退了一步，他仔细的看了看，刚才尖叫的女人不是别人，正是他哥哥的假妈咪。

    这个坏女人胆子这么小！

    他眼珠滴溜溜直转，伸出双手，双臂直直往前，道：“还我命来……还我命来……”

    那声音忽远忽近，忽大忽小，凄厉阴森，似是恶鬼在耳畔低咛。

    一阵阵刺骨寒风往秦以珠身上扑去，像是冰冷的手掌从她的身上缓慢的往上攀，让她裸露在外的肌肤掀起战栗。

    秦以珠杀了人本就心慌，现在看到‘封络绎’出现在自己面前，顿时被吓得理智全无。

    她双唇不断蠕动，口中喃喃道：“不……不是我……”

    “还我命来……我死的好惨啊……你这个恶毒的女人……”

    那声音还在继续，银白月光下，‘封络绎’一张小脸惨败的吓人，秦以珠浑身都在颤抖，见‘封络绎’缓缓朝她靠近，她害怕不已。

    “别……别过来……”

    秦以珠下咽着喉头，想到今天下午推封络绎入水的场景，吓得连连后退。她脚下虚浮，不小心踩到一块石头，一下子跌到在地，头顶又撞上一旁的假山，摔得鼻青脸肿。

    这个时候她也顾不得疼，连忙爬起来，却因为心慌，再次摔倒，这次，脸庞直接被树杈划开，鲜血都流了出来。

    秦以珠踉跄挣扎着爬起来，慌慌张张的往外跑。

    秦小安看到她这幅惨样，实在是忍不住了，顿时哈哈哈大笑。

    “哈哈哈，你真笨！”

    秦以珠瞬间回过头，见到笑的前合后仰的人，一下明白了所有。

    他竟然没死！

    “你这个小畜生！”秦以珠气急攻心，直接骂道。

    “你才是小畜生呢！”秦小安吐了吐舌头，“我警告你，离我爹地远一点，不然的话，我一定让你好看！”

    说罢，秦小安不再搭理她，转过身踏进了101栋的大门。

    然而回到家的秦小安，在看到封宸的情况时，瞬间傻眼了。

    封宸脸色非常红，喘气喘的很快。

    “爹地，你怎么了？”秦小安着急的问道。

    封宸平复着呼吸，道：“我身体不太舒服，你先去休息。”

    秦小安瞪大了眼睛，看封宸的状态的确很不好。

    爹地怎么生病了？那正好可以让妈妈来呀！

    洹山别苑103栋内。

    秦简洗过澡之后正在给儿子热牛奶，她担心他会因为落水而感冒。

    这时，封络绎急匆匆跑了过来，对着秦简说道：“叔叔，病了。”

    “嗯？”秦简还没反应过来，小家伙拉着她就往外走。

    101别墅的陈伯见到小少爷拉着秦简上了楼，不禁揉了揉眼睛，疑惑道：“少爷不是刚刚才从外面回来吗？什么时候出去的？哎……我这眼睛毛病是越来越厉害了，得赶紧去医院看看才行。”

    ……

    秦简被推到封宸房间，封络绎倒是出去了，留下一句去找哥哥，就把门关上了。

    秦简无奈，她看了下封宸的情况，竟然是种了情药。

    封宸半躺在座椅上，衣服略显凌乱，呼吸频率很快，胸口起伏明显。那张总是淡然孤傲的一张脸，因为药物的原因变得潮红，一双黑瞳更是染上情欲，眼尾勾着媚意。

    看着秦简的目光，带着非常明显的掠夺意味。

    危险又迷人。

    活脱脱一个男妖精。

    秦简有些头疼，转身就想离开，她握住门把手，却发现怎么也打不开门了。

    “小安，快点放我出去。”秦简喊道。

    门外，封络绎和秦小安齐刷刷站着，秦小安焦急的开了口，“妈咪，你就帮爹地看看吧，他病的很严重！”

    秦小安也是担心秦简不帮封宸医治这才出此下策，怕秦简生气，他又急急补充，“等爹地病好了，我就放你出来，妈咪你是医生，总不能见死不救吧！”

    听着门外传来的声音，秦简简直想把这个小崽子拉进来，扒了裤子打。

    她叹了口气，心道算了算了，小安还小，不懂封宸是什么情况，她和他置气也没用。

    眼看着出是出不去了，秦简只能转身面对男人。

    她问：“需要我帮你打电话叫秦以珠过来吗？”

    这种情况根本不用任何治疗手段，找个女人就好了。

    封宸从秦简一进来开始，便一直都在打量她。

    秦简应该是跑过来的，发丝有些凌乱，几缕落在肩上，脖颈纤长白皙，她穿着浅蓝的睡衣，姣好身形都掩藏在其中。

    她面容明艳至极，眼波流转之间仿若极冷之地山崖上的雪莲，圣洁而又不可侵犯。

    封宸上下滚了滚喉头，从心底生出一股想要征服她的欲望。

