    

    赵莹看到李成功进来，手里还拎着两只兔子。

    “你把兔子抹上盐，明天在吃吧，今天是菜饼子。去洗漱吃饭吧。兔子等到吃完饭后再收拾。”

    “好嘞！”李成功答应的干脆。动作也带着高兴。

    晚上赵莹和李成功是分开睡的，李成功去了隔壁，以前父母的屋子。

    不过一个大男人有了媳妇了，心里当然有想法了，不过也知道明天晚上他们就拜堂成亲了。今天晚上就只有忍着了。

    赵莹今天晚上睡了一个踏实的觉，觉得浑身舒服，自己也是新生了。以后一定认真的过好每一天。

    第二天一早，黄莹做的贴饼子，昨天晚上她让李成功把一只兔子抹上盐，另一只剁成了小块，泡在水里，今天早上炖兔肉，贴饼子。

    以前李成功都是早上糊弄的，有了媳妇就是不一样了，早上还能吃到这么丰盛的饭？

    “我现在身体已经好了，我跟你下地，我也干不了什么活，但是我得去摘菜，也认认自己的地。”

    李成功听到媳妇这样说，心里服帖。小两口子一起下地了。

    一路上看到很多的人，大家都好奇的看着赵莹。李成功跟大家介绍这是他媳妇。

    赵莹就是摘了一些野菜，然后就被背着筐回家了。

    中午还是菜饼子，这样有菜有饭的，省事。

    晚上大家都知道李成功要拜堂成亲，所以全村子的都过来看热闹了。

    这里拜堂还是古礼，还要三拜九叩的，因为没有高堂，所以两人就对着空位磕头，不过最后还是给李三叔三婶磕头了。

    大家伙看热闹不嫌事大，起哄要闹新娘子。

    李成功怎么会同意呢？哄走了闹的最欢的几个人，扶着穿着大红嫁衣，盖着红盖头的媳妇进了屋子。

    这身行头人村里公用的，也就是只要有人拜堂成亲，都会是这一身的。

    李三叔离开，后面的村民也都回去了。

    李成功身体好，所以这一晚上赵莹那是被翻过来调过去的，早上都没有起来。

    李成功拿着带着落红的白布还有嫁衣交给了李三婶。

    也没有拒绝李三婶递过来打几个饼子，回家了。

    看着床上的小媳妇，李成功都不想下地干活了，就想搂着媳妇。

    赵莹这一觉可是睡到了快中午了，这是被饿醒得。

    看了看时间已经快十点了，赶忙的坐起来，可是浑身都痛。想着那个男人，还真是。

    起来看到锅里有两个贴饼子。旁边还有一碗咸菜。

    吃了一个饼子，这才舒服了很多。

    看到院子里的水缸里晒着水。还是先做饭，这个男人一定是下地干活了。还是做好了，等他回来吃现成的。

    她刚刚的烧水想要汤面，李成功回来了，手里拎着还是两只兔子。

    “媳妇，你去歇着，我来做饭。”

    “咱们一起吧，你去收拾兔子。”

    他们这是天天吃兔子啊。

    李成功脸上带着傻笑，幸福的都不知道怎么办好了，原来有媳妇陪着睡觉是这么的舒服。

    两人吃过午饭后，李成功又抱着赵莹上床了。

    “不行，我还疼。”

    “媳妇我不干什么，就是和你一起睡。”

    李成功看着睡着的媳妇心里都是感动，自己也有媳妇了，以后也会有孩子的。他感觉浑身都是干劲。

    这边的派出所没有一点的线索，这黄莹就好像凭空消失了。上面对这件事也是非常的重视的，省里的人民日报上还有这件事的报道。

    不过还是没有一点线索，也就是这样压下了。

    李家村的小白菜卖完了，家家户户的又种了很多的芥菜，萝卜，哪怕是不能长成了，也能腌酸菜。

    魏开云家里的西瓜也已经长成了，三个孩子每天都和尚师傅一起过来，他们就等着吃第一个西瓜。

    村里人都挺羡慕魏开云的，站在地边，看着一个个圆滚滚的大西瓜。

    李云贵和魏开云坐在地边“小魏啊，你这西瓜都要卖出去？”

    “家里留下一半放进地窖里，今年试试，能不能保存，看看保存多长时间。要是可以存放到过年就好了，那样一定能多买钱。”

    “哈哈，这个办法好，小魏你试试，要是可以明年咱们村也多种点西瓜。”

    “行，我今年试一下。咱们村另两户种西瓜，是要送去县里供销社吗？”

    “嗯，都已经跟我打过招呼了，县里估计吃不下这么多，还得去市里供销社去。

    这次还是去个个工厂门口试试。一定有很多人买。”

    “李村长，你可以直接找厂子，看他们发不发福利？这不是马上就要八月十五了吗？如果可以的，省了很多的事了。”

    “可以吗？”

    “试试也不搭什么不是？”

    “也是。行，明天借我自行车，我去县里饭盒厂问问。”

    “没问题，什么时间骑都可以。”

    晚上魏开云抱着一个大西瓜回家了。

    这是给三孩子们的承诺。今天晚上一定让他们吃到西瓜。

    时景和建斌看到魏开云怀里的西瓜，欢呼这围过来。

    “爸爸，西瓜熟了吗？”

    “应该熟了。我先放到井水泡上，咱们吃完饭后再吃。”

    魏开云放好西瓜后进屋，看到媳妇正在伺候孩子。

    “媳妇，我来。”

    “不用，马上就好了。后天就出了月子了。真是太不容易了，我觉得自己身上都馊了。这夏天坐月子真是受罪。”

    魏开云就在一边笑，他知道媳妇爱干净，能够忍这么长时间不洗澡，也是佩服她了。

    “媳妇，我摘了一个西瓜回啦其实我根本就不知道西瓜生熟，这还是李云贵帮着挑的。”

    姜心语白了一眼魏开云“你跟我说这些有什么用？我也不能吃，你这不是在馋着我呢吗？”

    魏开云哈哈大笑“媳妇你可以尝尝，这是咱们家第一个熟的西瓜。”

    刘嫂子在外面叫吃饭了。“你去吃饭。”

    姜心语正在喂儿子，这小子的脾气太急了，要是第二个喂他，他就可以嗷嗷的哭很长时间。

    姜心语也是怕了他，每次总是先喂他，让他吃饱了，他就老实了。

