
　　听着丁鹤的狂笑，王峰微微皱眉。

　　突然，他感觉到体内席卷出一股强烈的能量，那种能量，疯狂的钻入他的脑海当中，让他感觉到剧烈的刺痛感。

　　啊！

　　王峰疼痛的喊了一声，双手捂着脑袋，双目布满血丝，大吼道：“刚才到底怎么回事？”

　　“嘿嘿，刚才那一掌，你中了我的刺心毒，这刺心毒并非是普通毒物，而是一种精神毒物，能够一直刺痛你的识海，直到你的识海彻底崩溃起来！”天籁小说网

　　丁鹤狂笑起来。

　　其他两个学生，还有云崖天脸上，也是露出笑意。

　　他们早就知道，丁鹤身上有着这等底牌。

　　“丁鹤，这一次学院肯定会记你一个大功劳！”

　　云崖天笑道。

　　王峰感受着那种脑海的刺痛，就感觉到有成千上万根的银针，正在不断的扎着他的脑海。

　　“地星卷！”

　　情急之下，王峰疯狂的运转地星卷，却发现，那一根根的精神银针，居然全部被混沌神珠吸收了，仅仅几个呼吸的时间，那些精神银针全部吸收的干干净净。

　　轰然！

　　顿时，王峰身躯一震，体内的灵气发生了翻天覆地的变化，灵气的精纯度和质量，都提升了一个档次。

　　在这一刻，地星卷直接突破到了后期。

　　他体内第三条灵脉，也是蜕变成了异脉，闪烁出紫幽色荧光。

　　此时，王峰的脸上已经露出喜色，怎么都没有想到，地星卷吸收精神攻击，突破到了后期。

　　这就意味着，他可以去修炼混沌星宇诀第二卷，曜日卷！

　　“怎么回事？”

　　丁鹤看到王峰不仅仅眉头被刺心毒刺的昏迷过去，反而气势似乎强大了不少，也是大为吃惊。

　　“谢谢你刚才的偷袭，让我功法更进一步！”

　　王峰猛的冲了过去，一拳狠狠砸了过去。

　　噗呲！

　　那丁鹤的胸口，直接被砸得凹陷了进去，整个人倒在地上，已经死的不能再死了。

　　“刚才到底发生了什么？为何我感觉到你的实力又提升了一大截？”

　　云崖天感受到王峰那一拳的气势，脸上露出惊骇之色。

　　刚才那一拳，就算他全力出手，他未必能够挡下！

　　“等我先送你去黄泉，如果你在黄泉看到我，我再告诉你！”

　　王峰冷冷一笑，体内三条异脉，蔚蓝色，月白色，紫幽色荧光闪烁起来。

　　“云崖天，如今我身怀三条异脉，才榜榜首在我眼里又算得了什么？”

　　王峰展现出三条异脉，身体的气息再度提升了一分，他一剑狠狠斩向紫金钟的虚影！

　　轰！

　　那几乎可以防御一切气变境武者攻击的紫金色虚影，瞬间被王峰劈开了，王峰大步踏出，浑身气势雄浑，而云崖天的脸上，也是露出绝望的神色。

　　“王峰，你！”

　　云崖天声音沙哑，几乎不敢相信眼前的一幕，道：“你第三条异脉，居然变成了异脉，这到底怎么回事？难道是因为你功法突破，让灵脉蜕变成了异脉？这绝对不是普通的功法，莫非是皇阶功法不成？”

　　“现在，你还觉得，我无法挑战才榜榜首么？”

　　王峰走了过去，一剑狠狠刺杀过去。

　　噗呲！

　　云崖天当场倒在地上，已经死的不能再死了，脸上还挂着惊恐的表情。

　　三条异脉的天才，整个青州的历史上，都称得上数一数二的天才。

　　紧接着，王峰目光投向其他两个学生，长剑一挥，剑气席卷，终结了两人的生命。

　　一连斩杀战神学院的四个学院，其中还有一个才榜七十名的天才，他心境却是颇为平静。

　　以前，他忌惮战神学院，每次杀死学院都小心翼翼，现在他已经没有那个顾忌了。

　　既然萧潜要杀他，那他就和萧潜死磕到底。

　　这个时候，陈烈，花师师等人，也是缓缓走来，脸上依旧挂着惊骇，似乎还没有从刚才的一幕回过神来。

　　“峰儿，你杀了战神学院的学生，不会有什么事情吧？”

　　陈烈一脸担忧。

　　王峰摇头道：“老宗主，你不用担心，不过刚才所发生的一幕，你最好封锁一番消息，我动用了异躯的力量，难免落人口舌！”

　　“好！”

　　陈烈点点头。

　　处理好大战后的事情后，四大宗门的宗主，长老，纷纷聚集在皇宫大殿之中。

　　“各位，我得罪了战神学院，以后类似的事情很有可能会再度发生，所以你们都必须增强实力，我这里有九万炼气丹，还有上百把的灵器，实力达到先天境的年轻武者优先使用，迅速将实力提升起来！”

　　王峰说着，从身上取下一枚纳戒，直接交给了陈烈。

　　“九万枚的炼气丹？听说炼气丹的效果比天地灵气要好上不少倍，价值也十分昂贵！”

　　陈烈等人闻言，皆是有些目瞪口呆，这丹药对于强大的王朝而已，不算什么，但对于他们大乾而言，太罕见了。

　　“你们好好修炼，我要赶回青云府了，至于天庸，天兴，大庆三大王朝，我会让他们付出代价的！”

　　王峰说完，也不迟疑，施展出魔神翼，直接离开了大乾王朝。

　　他几乎将身上能用的资源，还有那四个学生身上的资源，全部都给了老宗主，几年之内，大乾王朝的排名，必定会突飞猛进，再度攀升一个。

　　王朝排名只要高了，再加上他的威势，就会吸引越来越的商会入住，也会吸引越来越多强大武者前往，王朝就会越来越强。

　　地星卷突破到后期，王峰的灵气又提升了一个档次，体内灵气的浓郁程度，几乎可以媲美一般九次气变境的真气。

　　从青云府赶往大乾王朝的时候，他大概花了三天半的时间，这一次回来，他只花了三天时间。

　　王峰还没有靠近青云府，墓青云立刻就出现在王峰的面前，皱眉问道：“听说你回了大乾王朝？到底发生了什么事情？”

　　王峰将大乾所发生的事情说了出来。

　　“你说什么？”

　　墓青云瞳孔微缩，一股强大的劲气从他身上爆发出来，真元滚滚席卷而出，其身后的一片树林，全部轰然塌陷。

　　“萧潜做事太绝了，居然用出这么卑鄙的手段，还有五天不到的时间，你还如何去冲击才榜榜首？”

　　墓青云皱了皱眉。

　　王峰却笑道：“府主，我现在的实力，已经突飞猛进，百尺竿头，不知道有没有达到才榜榜首的实力！”

　　“你说什么？你已经有了才榜榜首的实力？”

　　墓青云微微一惊，脸上带着不可思议！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混沌古帝更新，第0127章：功法突破免费阅读。https://xs.23sk.com 