
　　观看电影的过程中。

　　整个大礼堂，慢慢变得寂静。

　　一些人收起了手机，一些人睁开了眼睛，所有人的注意力，都集中在银幕上，随着剧情的进展，或是失笑，或是唏嘘。

　　其实电影讲述的，真的是一个普通的故事。

　　一个平凡普通的女孩，因为喜欢上了一个人，在这期间她会尝试不靠谱的恋爱宝典，送出代表自己心意的小礼物，小心翼翼获取他的电话号码，心惊胆战发送信息……

　　看似简单，甚至幼稚的行为，或许在成年人眼中，非常的可笑。但是在女孩的心里，每个举动都需要鼓起莫大的勇气。

　　这些桥段，也让观影的学生们，会心一笑。一些行为，他们或许没有试过，但是类似的想法，他们肯定有。

　　在青春期，谁没有过心仪的对象呢？

　　只不过，有人勇敢迈出那一步，但是更多的人，应该像电影的女主角一样，把喜欢默默隐藏起来，悄悄关注对方的一举一动。

　　在无数次失败之后，女主角也想通了，决定努力改变自己，让自己变得更好，让自己喜欢的人注意到自己。

　　她成功了，慢慢发生了蜕变。

　　她开始变得自信，散发出属于自己的光芒，美丽夺目。曾经一直被忽视的她，成为了男孩们争相表白的对象。

　　她变漂亮了，也变得优秀了。

　　本来以为，可以站在他的身边，收获自己想要的爱情。M.23sk.com

　　然而，她准备表白的时候，却得知心爱的学长，已经接受了别人的表白。知道这个消息，她掉进了泳池，狼狈不堪。

　　这一段剧情，让人看得心酸。

　　周牧注意到，在大礼堂中，似乎还有一些抽泣声。

　　也不知道是哪几个多愁善感的女孩，受到了感染，或是触及到了内心的柔软，从而产生了共鸣，与女主角一起悲伤、落泪。

　　“成功了。”

　　许青柠的声音，在他耳边响起。

　　周牧回望，只见她与叶子衿，以及其他几个主演，已然站在了自己身后，目不转睛观察学生们的反应。

　　看到一帮学生，沉浸于电影故事中，每个人都很开心。特别是叶子衿，小脸上尽是掩盖不住的雀跃、激动。

　　“是啊，成功了大半。”周牧不敢把话说得太满。

　　毕竟电影的票房成绩，还没有出来呢。

　　不过他也同样高兴。

　　要知道这部电影，哪怕有地球的成片作为参照，但是时空不同，一些剧情、桥段，肯定要改。

　　大概的框架不变，一些细节支线，肯定截然不同。

　　所以周牧也怕水土不服。

　　幸运的是，一些情感是人类的天性，很容易引发大家的共情。

　　比如说，暗恋。

　　忧伤又苦涩。

　　但是随着岁月的沉淀，那份不怎么美好的记忆，似乎也变得有几分甜美。就好像青涩的葡萄，酸酸甜甜，滋味难言。

　　电影进入尾声，又有了一个反转。

　　原来不仅是女主角暗恋学长，事实上学长也早注意到了她，同样喜欢她，只不过没有勇气表白而已。

　　两个人就是这样，一次一次错过了机会。

　　最后他想表白的时候，却被好兄弟抢先一步，他曾经与男二有过约定，不会喜欢上同一个人。

　　就这样，彼此喜欢的人，由于莫名其妙的原因，各奔东西。

　　一个出国了，一个留下来。

　　十年之后。

　　女主角的清秀小脸，咻咻咻变成了许青柠。

　　男主角也跟着变成了周牧。

　　在舞台上，被时光冲散的两人，终于相遇了，这场青春期的爱恋，也终于迎来了完美的结局。

　　两人相拥一吻……

　　灯亮，字幕飘了出来。

　　周牧等人，也随之走上了台前。

　　几千个学生愣了下，就立即反应过来了，热烈鼓掌的同时，也跟着叫喊起来。

　　“叶子，叶子！”

　　许多人叫着电影中，女主角的名字。周牧故意这样安排，让叶子衿这个女主角，更深入人心。

　　看到这个情形，叶子衿又兴奋，又害羞，小脸一片通红，有几分茫然不知所措。

　　幸好这时候，旁边工作人员，也搬来了沙发、椅子。

　　众人安然坐下，定了定心神。

　　周牧继续充当主持人，站在了台边笑问，“大家告诉我，这电影怎么样，好不好看？”

　　“好看！”

　　整齐的声音，响彻云霄。

　　或许有人觉得一般，但是大部分人却觉得好看。或者是故事中的某个片段，打动了他们的心。又或者是，唯美清新的画面，让他们觉得赏心悦目。

　　事实上，好看就是好看，没有那么多为什么。

　　能够让大家从头看到尾，中途没有溜号，一直专注于电影的剧情，自然是一部好电影。

　　“非常感谢大家的支持。”

　　周牧微笑，转头道：“接下来，有请我们的制片人，兼特别主演许青柠女士，发表感言。”

　　许青柠轻嗔瞥眼，接过了话筒。她才站起来，震耳欲聋的声音，就已经在大礼堂回荡。

　　尖叫声，口哨声，嘈杂混合，久久不息。

　　“谢谢，谢谢！”

　　许青柠微微鞠躬，等了好半晌，喧嚣声才平息。

　　她笑眼如月，眸光流盼，由衷说道：“初恋这部电影，从立项到上映，也经历了一些波折。但是在许多人的帮助下，最终还是完成了拍摄，呈现在大家的眼前。”

　　“说实话，在电影上映之前，我们一直很担心，忐忑不安。不过现在看到大家的反应，我们终于可以松一口气。”

　　许青柠嫣然笑道：“你们告诉我，会向自己的同学、朋友，推荐他们观看这部电影吗？”

　　“会！”

　　洪亮的声音，几乎冲破了大礼堂天花板。

　　“咔嚓！”

　　“咔嚓！”

　　一些工作人员，以及记者，趁机拍照、录像。在高校中，来的记者不多，而且很低调，不敢张扬。

　　毕竟教育机关，对于这种事情，有着严格的要求。可以宣传电影，但是不能让学生，置身于舆论漩涡中。

　　至于学生在私底下，主动宣扬电影好看，学校肯定不会管。

　　“好，制片人请坐下。”

　　周牧笑眯眯道：“现在有请我们的女主角，最美的叶子姑娘给大家打个招呼。”

　　一片欢呼声中，叶子衿浑浑噩噩起身，迎接自己的光辉时刻。

　　她红着小脸，声音干涩紧张，背诵似的说道：“我是叶子衿，在初恋这件小事中，饰演叶子一角……”

　　“太可爱了。”

　　“原来真的不大。”

　　“中学生？”

　　“叶子，你是最棒的。”

　　“加油……”

　　一些人议论，也察觉叶子衿的紧张，当下使劲鼓掌。鼓励的声音，让她羞红的脸，焕发荣光。

　　“……还有我们的男主角，葛昀！”

　　哇啊啊……

　　不用周牧仔细介绍，激昂的尖叫声，直接压盖了他的解说。

　　是的。

　　电影男主角，周牧找来了葛昀，明朗少年团的成员。

　　贺承宇想转型，葛昀当然也不甘心，一直当偶像。只不过公司的资源是有限的，他等不到机会。

　　所以当周牧联系他，问他有没有兴趣，出演电影男主角的时候，他犹豫两三天之后，还是抵挡不住诱惑，答应了。

　　葛昀自然知道，剧组面对的风波、困难。所以一直低调，没在他的粉丝群体宣传。

　　不过现在点映、路演，他肯定要参加。

　　电影他看了，觉得不差。

　　特别是看到，全场欢呼为电影喝彩的场景之后，他也觉得这次冒险是值得的，更加不后悔。

　　或许他也可以像贺承宇一样，迎来自己事业发展的转机。

　　想到这里，葛昀感激看了周牧一眼，十分从容淡定，与在场的学生打招呼，进行互动……

　　这是他的专长！

　　专门练过的，职业培训！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一个顶流的诞生更新，第168章 反响免费阅读。https://xs.23sk.com 