    “大将军有令，全军不可懈怠，行军至泾阳再做修整，全军快速行军，不得有误！”

    渭水河边，随着命令的下达，本已行军一天的四万唐军不得不再度打起精神，再度北上。

    从昨天集结，到下午行军出发，四万唐军已经走了一夜。

    尉迟敬德并不觉得疲惫，如今陛下还等着他带兵去壮场子，所以一马当先在前方领头。

    通报了军令的副将策马赶了过来。

    “尉迟将军，命令已经下达，只不过……”

    “只不过什么？”

    尉迟敬德黑着脸。

    从领兵出征，这一路走来，他已经意识到有点不对劲了。

    将士们士气低落，行军速度大大延缓。

    任谁都明白，这次突厥是二十万大军南下，以他们四万人的队伍，要真赶过去不就是送吗？

    本来能在长安担任部将守军的，哪个没有点关系。

    不少人更是靠着家族上下打点才捞了这门差事，本以为长安不会有战乱之祸，没成想这回被拉出来抵抗突厥大军，这让谁都打不起兴致来。

    更别说这四万人，还有半数是各大世家门阀的府兵。

    尉迟敬德心里虽然有些许芥蒂，这帮人跟李预的部下比起来不知道差到哪里去。

    同样是唐军，自从在泾阳守军那边吃了亏，尉迟敬德怎么都觉得陛下的选择没有错。

    这帮人十个百个都抵不上泾阳守军。

    看到副将迟迟疑疑的，只能低声道：“大将军，这次北上，大家前途未卜，难免有些心慌。”

    “怎么个心慌？”

    副将咬牙道：“大家都士气低落，这要是必胜的场面，自然是为国立功的大好时机，可这次胜负难料，所以……”

    “哼！”

    尉迟敬德冷哼一声，“一帮自以为是的家伙，你们可知，在泾阳城外的山岭峡谷内，我大唐三千铁骑，便力克了三万突厥先锋？”

    副将眉头一挑，内里却是打心底的不信。

    三千力敌三万，大唐往前推数百年都没这种事情。

    难不成是冠军侯在世？

    哪怕他冠军侯霍去病在世，也只是草原上打游击，哪有正面硬抗的？

    尉迟早就看明白这部下的嘴脸，冷笑道：“知道你们不信，或许你们是没见过三万突厥铁骑的尸首，还以为泾阳遭遇的不过是小小的冲击。”

    “我且问你，高陵失守是几日前？距离高陵失守已经过去了多久？”

    “你来说说，突厥这次南下，意欲何为？”

    “是守着高陵不放，还是要兵临长安，谋取大利？”

    副将经尉迟敬德这样一提醒，果然额头上涌现了些许冷汗。

    距离高陵失守已经过去五天了。

    以突厥大军的行进速度，应该昨日就兵临长安城的。

    既然泾阳县在前，没理由只是小打小闹，拖到今日都没出现在长安。

    尉迟敬德冷冷一笑，便要纵马离去。

    便在此时，一骑快速的凑了过来。

    一道娇俏的声音就响了起来，“这么说来，师父你果真在泾阳歼敌三万？”

    尉迟敬德身子一抖，看向身旁的骑兵，随后脸上怒意勃发。

    “长歌？你怎会在此？”

    厚重的铁甲中，传来一阵清脆的嬉笑声。

    少女伸出手，扶住了歪斜的头盔。

    不施粉黛的面容下，少女五官精致妍丽。

    明眸若秋水，纤眉如柳叶。

    汗水沾湿的青丝贴在洁白晶莹的面颊上，风情无限。

    与她面容格格不入的铁甲，穿在身上虽然累赘，却也能支撑起来，更衬托她身材修长。

    她正是李长歌，尉迟敬德的关门弟子。

    “师父，你这次让房相下的令，所有部将府兵，皆需披甲出征，不得延误，我作为你的大弟子，怎能置大唐与师父你不顾。”

    尉迟敬德冷哼一声，“胡闹，我命你现在就回去？”

    “哎哟，师父，你不是说带着三千铁骑就横扫三万突厥大军的么？”

    “如此神迹，我做徒弟的就不能来见见世面吗？再说了，要是有危险，徒弟我第一个抛下师父就跑路！”

    尉迟敬德一脸黑线，扫了眼四万大军。

    这大唐的女子就是彪悍，他现在都不知道，这队伍里还藏着多少个来镀金的世家弟子。

    “你从实招来，除了你，还有其他人吗？”

    李长歌眨眨眼，“什么叫其他人？”

    尉迟敬德黑着脸，“不说是吧，那本将军即可就下令，将你赶回长安！”

    “别别别啊师父，徒儿说，徒儿什么都说，行了吧！”

    尉迟敬德这才长舒了一口气。

    这下麻烦大了，要是队伍里都是哪家的混世魔头，他临时还得抽调人保护，那这四万人马，到时候能打仗的还能剩下几个？

    看到尉迟敬德生气了，李长歌连忙吐了下舌头，犹豫道：“还有个程怀亮！”

    “嗯？”

    尉迟敬德一挑眉，面上怒意勃发。

    “好啊，他爹程咬金不懂事，这小子也不懂事，竟然敢跟着来添乱，他家等着陛下降罪吧！”

    尉迟敬德才说完，跟在尉迟敬德身后的一骑就马上快马加鞭赶了过来。

    “别啊，尉迟叔叔，我爹这不是走丢了，我这做儿子的出来找找父亲犯什么错了！”

    “再说了，我这是为了找父亲，宝林哥不也跟着来了么？”

    尉迟敬德眼皮一跳，随即怒吼道：“逆子！”

    “爹，爹，孩儿在呢！”

    一个小胖子骑着马就冲了出来，憨厚的脸上带着惶恐的神色。

    “逆子，你这是要翻天？”

    尉迟宝林连连摇头，“爹，这不赖我啊，我是保护长歌妹子，这才出来的么？”

    “胡闹！”

    “这可是打仗，刀剑无眼，到时候你们要是出了点差池，我如何向陛下和一众亲朋交代！”

    “父亲，你神威盖世，三千人马打退了三万敌寇，这次我们也不怕！”

    “就是，为了救长安，救大唐的江山社稷，我们怎能躲在长安，任由你们出战！”

    “保护长安，保护陛下，还有老爹你，我辈义不容辞！”

    尉迟敬德一脸生无可恋的样子，这群长安二代，都来齐了。

    这帮被宠坏的孩子，会坏了陛下大事的。

    便在此时，李长歌坐直了身子，眯起大眼看向了前方。

    “你们别吹了，快看，前方来人了！”

    尉迟敬德抬眼望去，早有斥候人马带着两人，快速的向大军走来。

    待看清来人后，尉迟敬德身子一颤，连忙下马。

    身后的数位二代子弟也内心一惊，快速跟着下来。

    行进的唐军纷纷停下。

    “臣尉迟敬德拜见陛下！”

    “拜见陛下，陛下万岁万万岁！”

