    刘易斯皱起眉头，他心情有些慌乱，却依然依靠机器特性维持着表面的冷静。

    他低头审视自己，看见了明确的灵性光彩，和周围人截然不同。

    “有超凡力量介入，这股力量让我有些熟悉，却又想不通哪里熟悉，只希望这股力量不是在针对我。”

    突然，他听见了一声怒吼，不像来自人类的怒吼。

    霍然抬起头，刘易斯发现大街上多了一只黑色的大狗。

    这只黑色大狗的身体迅速膨胀，它的背后伸出蝙蝠羽翼，头上长出了满是神秘花纹的羊角，它正仰望着天空，发出一声满是污秽意味的恶魔语单词：

    “堕落！”

    几乎是它开口的同时，刘易斯已经确认了它是真实的，因为它有气场和情绪的颜色。

    随着那只恶魔犬呼喊出来，四周几位虚幻的人影霍然炸开，化作黑色的雾气，弥漫向半空，遮住了视线。

    刘易斯隐约能看到，半空和周围多了不少具备气场颜色的人，他们使用着会散发灵性光彩的非凡能力。

    这一瞬间，刘易斯的记忆被唤醒了部分，他想起来，这是超凡者围杀恶魔犬的场面。

    官方超凡者找到了那条恶魔黑犬，并用特殊封印物制造出了不会干扰到现实世界环境的战斗，那封印物只针对非凡者，对普通人无效。

    “真是倒霉啊，莫名奇妙就被拉进来了，希望官方的动作快点，不然的话，等马车在现实中离开，我就要暴露了。

    官方对待野生超凡者的态度一向不友好，被关起来也不是不可能。”

    刚有感慨，刘易斯便听见了一声凄厉的惨叫。

    周围遮蔽视线的黑气陡然分散，恶魔巨犬重重摔在地上，身体被竖着分成了两半。

    而半空中的所有光芒都集中在某件事物上，让它宛如一轮纯净的月亮，照耀着深沉昏暗的环境。

    那只恶魔犬用剩下的生命再次吼了一声，它的身体陡然爆开，用灵魂和血肉为燃料，燃烧起了冲天的赤红火焰。

    然而，火焰刚到半空，就被那轮明月吸收了。

    随着那轮明月消失，那只恶魔巨犬也就那样简简单单彻底消失，死得连一点渣都没剩下。

    等到官方超凡者相继离开，刘易斯看见四周的虚空出现了裂缝，就像破碎的玻璃般。

    真实的感觉突兀袭来，刘易斯再看向四周，那位穿着燕尾西装的绅士仍旧在翻看报纸，带着三位孩子，穿着浅绿色衣裙的女子仍在训斥那名捣蛋鬼。

    但是，这些人已经再次有了气场的颜色。

    “终于过去了，恶魔犬已经死亡，我也回归了现实。”

    刘易斯松了口气，随着马车行驶到奥尔特街19号，他下了马车，返回侦探事务所，一股生存下来的喜悦感涌了上来。

    “我以为恶魔犬已经被处理了，因为温莎小姐告诉我，她有几天不再做噩梦了。

    可是，从现在的情况来看，温莎小姐的噩梦应该刚刚才结束才对。

    是那只恶魔犬单方面切断了和温莎小姐的联系？还是说，温莎小姐欺骗了我？”

    “温莎小姐对我说了谎。”

    默念七遍占卜语句，刘易斯弹起了一枚面值一便士的硬币，并看着硬币在半空中翻滚，落在桌面上，仿佛被锋利物品切割一般破碎成两半。

    “这已经不是占卜受到干扰了，有神秘力量在警告我，不要进行这项占卜。

    有更高层次的超凡力量将目光投放在了我身上，就在我进行占卜的那一刻！”

    刘易斯俯下身，颤抖着手将那枚破碎的硬币捡起来，塞了几次才塞进兜里。

    维持好自身状态，刘易斯喝了杯红茶，不敢做出任何出格的行为。

    他已经十分确信，温莎小姐根本不是一个普通人，从他第一次见到温莎小姐到现在，都有超凡力量的安排。

    “很明显，在恶魔犬的事上，温莎小姐欺骗了我，她根本没梦到恶魔犬。

    可是，她既然欺骗了我，又为什么会说噩梦结束了？这让我以为恶魔犬已经死亡。

    如果说她不小心犯了错误，可这种错误未免太刻意了，别说是一位超凡者，就是普通人都不会犯这种错误。”

    刘易斯突兀感觉后背一阵恶寒，有什么东西在算计他，就像那时的阿蒙一样。

    “是因为什么？命运？阿蒙的分身离开之前，曾说过命运在我这边。”

    由于前置条件不足，刘易斯没再使用占卜，他静坐到天黑，直到一轮圆月升起，他的耳边出现了嘈杂的呓语。

    霍的，刘易斯头脑仿佛被什么东西塞进去，狠狠搅拌了一下一般。

    他的身上长出了密密麻麻的鳞片，那一个个鳞片上仿佛有着首尾相接的图案。

    “门”先生的呓语开始了，这次呓语的效果，比以往更强烈、更突然。

    疼痛使得刘易斯用指甲狠狠抠在木质茶几上，在茶几上留下了深深的痕迹，伴随着让人牙酸的声音。

    凭借着求生本能，他想要尝试着念诵“愚者”的名，脑海中却突兀浮现出了不属于愚者的咒文。

    “福……

    福生玄黄仙尊；

    福生玄黄天君；

    福生玄黄上帝

    福生玄黄天尊。”

    几乎是下意识地，刘易斯用赫密斯语念诵出脑海中浮现的咒文。

    话音刚落，呓语声消失，他的眼前突兀出现了灰白色雾气，穿越到雾气的尽头，是一个略显虚幻的光门。

    在那光门的上方，悬挂着一个个透明的“蚕茧”，那蚕茧中有着不同肤色、不同种族的“现代”人类面孔。

    其中，有三个蚕茧已然破裂，这代表着已有三个灵魂脱离了此地。

    刘易斯不可思议地望向那无边无际的灰雾，仰望向高处那悬挂着的蚕茧。

    “上一次我念诵天尊的名，只是远远看清了源堡，无法利用也无法进入，直到克莱恩出现，将我拉入了源堡之中。

    这一次念诵天尊的名，却将我直接传送进了源堡神国的中心处，天尊用来收纳灵魂的地方。”

    刘易斯四下打量着这里，他脑海中霍然出现了一种可能。

    “我体内的光之钥匙和源堡有关？”

    在来到源堡之前，光之钥匙虽然一直存在于他的灵性之中，却无法使用，只有欲望的副作用一直折磨着他。

    直到第一次来到源堡，他喊出“命运”单词，那件隐藏在灵性之中的神奇物品第一次化作可观测、可使用的形态。

