    少女的家长，本就身居高位。

    在见识到游戏的神奇之后，也是第一时间意识到了不对劲。

    所以也是牵头组建了特殊应对分部，只是这款游戏的苦难程度超乎想象。没有第一手的资料，只能硬着头皮来，然后就死成了狗。

    今天两个人被一起砸死，她倒是没有什么特别的感觉。因为这回由穆白的带领，他们已经深入到深层次的地方。

    而且还取得了特别的物品，已经算是不小的收获了。而且对于那个先行者，她也是非常好奇。因为她要是没有记错的话，先行者是没有初始的装备。武器就是一个鸡腿棒，法术什么的也是全无。

    她在这里探索了两个多月了，都没有找到别的术法。可以看出来，这里的东西有多么难以获得。

    .......

    午夜，江滨城市最为奢华的小区之中。

    “什么垃圾游戏，只有文字。而且搞得神神秘秘，内侧代码的尾数是105。”

    此时坐在这里的是一个穿着宽松的布衣，花格子大裤衩的人。看起来有点土，但是那手腕上闪闪发亮的表，可是价值上百万的真品。

    就在今天他的手上莫名其妙的收到了一个短信，作为一个月至少氪金十万，曾经为了一个强力装备花了数百万，甚至一个人把整个区的物价都提高到神器程度的玩家。

    在最初见到这个游戏的时候，心里是十分不屑的。他对于游戏的要求只有一个，那就是自己必须要能装逼。

    别人打了十分钟才搞死一个怪，他一个人一刀一个。然后享受着万人敬仰的目光，这才是他玩游戏的追求。

    但是如今一个文字冒险类游戏，就让他觉得非常无聊。一堆文字，自己弄一身神装给谁看去啊。

    “等等，这是我的私人手机号。知道这个号码的人一共也没有几个，那么问题来了，是哪个崽种把老子的号码透露出去了。”

    虽然现在的个人信息不值钱，但他还是有特别的注意的。这个号码从办理之后，基本上只给了几个人作为私下里的联系方式。

    所以这种短信就很少收到，能打到这个手机号上也算是厉害了。所以也是让他下载了下来，然后.......

    “我艹，这什么烂游戏。根本没有办法操作，等等，这是什么。”

    此时这位年轻人，也是注意到自己发生了变化。

    “卧槽，这么牛逼的吗。”

    看着自己被附魔的手机，年轻人也是瞬间坐了起来。

    “迷雾之环，永远滴神。”

    此时年轻人直接惊讶的坐了起来，作为一个知名的游戏主播。此时的他意识到，这将会是一个巨大的机会，自己可以吸收很大的一波流量。

    可以让他本就有点饱和，以及流逝的人气快速回笼。甚至直接突破上限，但同样他不傻。不知道这东西，是不是真的可以拿出来说得事情。

    可别自己前脚刚直播，后脚直播间就被永久封存了。自己说不定要被抓到一个不知名的机构里边，永远的消失。

    “要不要找人问问啊，看看上边的意思。”

    作为一个主播，自然也是认识一些人。他觉得自己还是有必要好好打听一下，有的流量可以恰，有的恰了就是再找死。

    而且不只是他一个，就在这一天。全世界不少人都突然之间收到了这个特殊的信息，有的人不屑一顾，有的人本着好奇的心情就下载了下来。

    只是这么一瞬间，这个世界就变得有点不一样了。

    第二日........

    穆白，也是睡到了日上眉梢才起来。林雨晨早都已经上班去了，穆白也没有在意。直接拿出来了自己的手机，如今时间也是倒了，他再次将其拿出来了。

    【伟大的光辉之主，经过十二小时的休整。你才重新出发，怎么能这般怠惰呢。】

    “我怠惰你妹的，明明是你这个坑爹的十二小时恢复机制的原因。”

    对于这阴阳怪气的文案，穆白都已经习以为常了。前边还会生气或者血压飙升什么的，现在就只剩下那无穷无尽的吐槽欲了。

    【你再次穿过了迷雾间的小道，拉掉了城门口。上次的死亡让你长了一些记性，此时的你绕开了守卫，从年久失修的下水道里进入到了城市。】

    【你穿过了有些污浊的排水口，来到了最下层的城区。】

    “居然没有怪物，下水道里边。不是应该有变异的老鼠，肮脏的史莱姆，或者一些流浪汉之类的东西。”

    看到自己居然如此顺利的进入到了城中，穆白也是颇为意外。这是游戏的怜悯吗，居然没有安放怪物。

    【你找到了那黑暗之中的光芒，你与提灯接触了。此时一个巨大的厅堂，出现在了你的面前。】

    【你解锁了，暮光之灯。】

    “这是什么东西，让我看看。”

    看着自己在这个地区的特殊标志，穆白便在这个时候将其中一个点了出来。

    【暮光之灯：这里曾经是璀璨的殿堂，光辉的大圣堂。但是如今迷雾降临，光辉的法则被混沌取代。信徒们也是逐渐堕入沉沦，这里唯有这曾经的明灯，在诉说着故事。光辉的后裔们，可以将物品放入其中，愿意投入最多晨曦之人可以获得此物品。投入者，将会获得那部分晨曦。】

    “这就是一个拍卖行吗，但是那个下水道直通教堂。难怪里边没有怪物，可能是残存的法则将那些东西驱散了。”

    看着一大片的介绍，穆白在这个时候想到。随后又点了一下，几个图标出现在了上边。

    【追忆者套装】

    【铁匠之锤】

    看到这里穆白便摇了摇头，他可不会把自己的装备放上去。而且看起来这个狗洞还挺长的，居然通向了高处。

    【伟大的光辉后裔，你推开了教堂的大门，进入到了黎明之城之中。此时这一座城，像你敞开。】

    【前往铁匠铺】

    【进入居民区】

    【前往城主府】

    看到这里穆白也是稍微愣了一下，但是想了想还是决定前往铁匠铺了。

    此时他似乎确定了一件事情，那就是这里才是真正的新人该来的地方。

