    “苏晓哥哥，找锦绣有什么事吗？”

    离开教学楼走在学校主道上的苏晓身边，白锦绣仰着头用好奇的眼神看着他，毛茸茸的尾巴开心的摇摆着。

    一边摸着她的小脑瓜，苏晓一边说道：“交给锦绣一个任务好不好？”

    “任务？”白锦绣眼神一亮，尾巴晃动的更开心了：“什么任务呀？锦绣最喜欢执行苏晓哥哥的任务了。”

    苏晓看了看身旁，白星夜悄然出现：“你们和白皎一起，调查清楚当初袭击大秦帝国天衍剑宗，杀害了若璃父母家伙的身份。”

    “那些异魔是圣之帝国谁搞出来的、目的是什么都调查清楚。”

    “遵命。”

    “耶，有任务执行了。”白锦绣开心的跳了一下：“苏晓哥哥，有奖励吗？”

    “有，到时候锦绣想要什么奖励，苏晓哥哥都可以给你哦。”

    “太棒了！”白锦绣欢呼一声：“星夜哥，出发出发，咱们赶紧出发。”

    目送他们离开，苏晓收敛起脸上的笑容，要为可爱的若璃报仇才行。

    然后，他来到了北冥芷瑶的办公室。

    “学姐，我来了。”苏晓笑着打招呼。

    北冥芷瑶上上下下打量着他：“我觉得你现在心情很好。”

    “是啊。”苏晓走到她的身边，摸了摸她的脸颊：“是挺开心的。”

    “什么事那么开心？电话不接，消息不回。”北冥芷瑶撇撇嘴，但身体很诚实的往他身边凑了凑，让脸颊可以和他的掌心更接触一些。

    “学姐你呢，发生什么事了？”苏晓反问。

    北冥芷瑶的神情有些忧郁起来：“我哥北冥恪他出事了····这不是重点，重点是万兽王朝这次似乎来势汹汹，北方边境多个地方都已经爆发小规模冲突了····他们无一损失，大秦这边已经出现伤亡了。”

    “这是准备对大秦宣战了？”苏晓呵呵笑着：“看起来枭袅等魔王单方面毁约了····人类和魔物百年不大规模战争的契约已经形同虚设了····嘛，虽然这契约本来就和纸糊的差不多。”

    “撕毁契约对魔王也有一定的负面影响，但是万兽王朝的魔王们似乎没有受到影响，不然不会这么冲动的发动战争。”北冥芷瑶说道。

    “嗯，肯定是圣之帝国的帮忙呗。”苏晓淡淡说道：“我得调查一下枭袅他们的目的是什么。”

    “会不会是想毁灭大秦啊？”有苏晓在，北冥芷瑶心中也是不慌的，还能开着玩笑。

    “单单一个万兽王朝做不到。”苏晓摇了摇头：“总之，我这边也调查着，如果你被叫去北方也不用紧张，我一直在。”

    “嗯。”北冥芷瑶应了一声，看向桌面上的空间视窗屏幕，内阁首辅徐时行正在发表讲话安抚国民，而且【天之十家】的精英们也在准备前往北方边境。

    到了现在，局势越来越严峻了。

    苏晓走出北冥芷瑶的办公室，北冥芷瑶后知后觉的想起来，苏晓没有和她说开心的原因啊。

    ······

    “我快准备好晚餐了，你在哪里呀？”

    听着手机另一头萧若璃的声音，苏晓嘴角不由自主的勾起笑容：“六点半再来屋顶吧。”

    “嗯～”

    挂断电话，苏晓迈开步子朝着教学楼走去，临近六点的天空已经蒙上一层黑暗，昏黄路灯照耀下的校园静悄悄的，鲜有人声传来。

    临近月考，大部分学生都在努力的备考中，有的想保持住现有的排名，有的则想跨越龙门。

    三年级的学长学姐虽然不在此次魔法教育改革的范围中，但是百校战在即，这是最后一次百校战的机会，所以都想把握中出个名，毕业后如果不去魔法大学的话，也能凭借百校战中的优异成绩而有一个不错的未来。

    沿着教学楼的楼梯而上，偶尔听到一些学生正在背记着魔法理论课程，让苏晓有种重回前世高中的感觉。

    高中啊····

    苏晓脚步一顿，低眉沉思，总觉得记忆中，似乎少了一个谁的样子，是谁呢？

    “周昔年学弟，你来了呀！”

    蓦地，和屋顶只隔着一扇门的对面，响起了一道紧张的女声。

    回过神来，苏晓来到门边，对眼前的铁门视若无物的看了过去，看样子似乎有人准备对周昔年表白啊。

    几乎是一瞬间，苏晓就拿起手机，让周溪婵赶紧过来。

    让周溪婵内心第二次堕落的机会，出现了。

    周溪婵很快便过来了，苏晓一把抓住她的手腕：“来听听你亲爱哥哥对你的评价。”

    周溪婵咬了咬下唇，任由苏晓抓着手腕，她安静的倾听着一扇门之隔的对话。

    屋顶。

    周昔年看着对面的女孩。

    挑染成金黄的秀发在夜晚的冷风中轻轻摇曳着，校服包裹下的娇躯玲珑有致，裹着光腿神器的双腿笔直修长，在微亮的傍晚闪烁着莹莹光辉。

    周昔年把视线从她的双腿上收回，慢慢向上移动，最后停在了对方的脸蛋上。

    如果说北冥芷瑶的容颜在T0级别，那么澹台芊月等人则在T1，差距不大，在某些方面也能达到T0级别。

    眼前的女孩如果让周昔年打分的话，也能进入T1级别。

    二年级S班的学姐，离映月，【天之十家】之一离家的直系。

    莫名的，周昔年觉得内心有些骚动起来——想要攻略北冥芷瑶等女孩的失败和苏晓按按拨动他的内心，两种因素相加的原因让他不会拒绝好看的、把自己叫到这里的学姐。

    “离学姐，这是你写的？”周昔年从裤兜中拿出一个信封，微笑的看着离映月。

    “嗯····”离映月有些害羞的移开了一下视线，但是下一秒，她鼓起勇气直视着周昔年：“周昔年学弟，我喜欢你！”

    果然啊。

    周昔年嘴角的笑容更盛：“学姐你是S班的天之骄女，为什么会喜欢我这样一个E班的差生呢？”

    “你才不是差生！”离映月连忙开口：“你要是差生的话，魔法师中就没有天才这种东西了！”

    “一年级月排名战的第二名、运动会时威风凛凛的你、不屈不挠的奋斗心态····在我心里，你是最棒的。”

    “所以····能请你和我交往吗？”离映月紧张而期待的注视着周昔年，白皙的双手紧紧抓着裙摆，双颊红霞蔓延。

    周昔年沉默了一下：“离学姐，你家世出众，家里一定不会同意你和我这样得人交往的。”

    “学弟你非常优秀呀，连S班的学生都打不过你，魔法师是靠实力说话的。”离映月往前走了几步：“这么优秀的你，是最好的。”

    周昔年轻声说道：“学姐你人美、心更美。”

    要是北冥芷瑶她们也像离映月这样该多好，自己早就建立起后宫了。

    “嗯····学弟你的答复呢？”离映月有些扭捏的问道。

    “如果学姐你不嫌弃我这样的，我很愿意与学姐交往。”

    “真、真的吗？”离映月怔怔看着周昔年，因为开心而眼角落泪，一下子就朝着周昔年扑了过去，把他抱住：“我怎么会嫌弃你呢？这么优秀的你没有人会嫌弃的。”

    感受着来自离映月身上的芳香，周昔年反手搂住了她，心中有些感慨，进入学校这么长时间了，终于有第一个女孩了。

    一门之隔，听着周昔年声音的周溪婵紧咬下唇。

    “他又食言了呢。”苏晓的声音仿佛恶魔的低吟：“在妹妹你没有得到幸福之前，我会一直让你开开心心的，不做让你感到伤心、寂寞的事情。”

    周溪婵怔怔的不说话，注意力全在周昔年和离映月那边的她，已经不会思考为什么苏晓会知道哥哥曾经对自己说过的话。

    “周、周学弟，我和你交往，你妹妹不会生气吧？”

    听到离映月的声音，周溪婵的身子一紧，连忙集中注意力，等待着哥哥的回应。

    “为什么会这么问？”

    “婆媳关系、姑嫂关系一直以来都是比较难处理的问题呀····而且溪婵妹妹很黏你，不是吗？”

    “没事的。”周昔年轻轻摸着离映月的脸颊：“溪婵她不会生气的····况且她只是我的妹妹，为什么要生我的气？”

    “你难道会觉得溪婵喜欢我不成？”

    “嘻嘻，人家就是问一下嘛，毕竟你们关系那么好。”

    “还好吧，正常的兄妹关系。”周昔年淡淡说道，无论自己现在心里是怎么想的，但是现在绝对不能在另外一个女孩面前说出来。

    在喜欢自己的其她女孩面前说另外女孩的好，这不是给自己挖坑么？

    “嗯····”

    周溪婵目光有些呆滞的看着铁门，脑海中不断萦绕着他的声音。

    她只是我的妹妹····只是我的妹妹····我的妹妹····妹妹。

    以前，他明明不是这么说的的。

    苏晓看着周溪婵的神情，她兄控的程度很深嘛，该不会其实这两兄妹不是亲兄妹吧？

    他笑了一下：“他明明知道你的感情，结果却否认了这份感情，在其她女孩的面前····你在他心中，一点儿都不重要啊。”

    说话间，苏晓已经把手搭在了她的肩膀上，她像是木偶一样的扭头看了苏晓一眼，然后重新移开视线。

    “嗯～”

    异样的声音再次响起，苏晓看了过去，周昔年已经轻吻着离映月的脖子，明明是刚刚确定关系的情侣，已经开始快速行驶上高速。

    离映月这个女孩，似乎也不是一个简单角色啊。

    “昔年，不要在这里好吗？”离映月搂着他的脖子：“我、我们才刚刚确定关系。”

    “学姐你难道不喜欢吗？”

    “喜、喜欢，只是····溪婵妹妹真的不会在意吧？”

    周昔年有些不爽，怎么一直提起周溪婵啊？

    “她为什么要在意？我交女朋友还需要她的同意不成？她又管不了那么多。”

    “你们毕竟是从小一起长大的嘛，也算是青梅竹马，关系肯定非常好的，不是吗？”

    周昔年看着离映月水汪汪的眼眸，这是在吃醋？

    原来是这样，周溪婵虽然是妹妹，但是终究也是女孩子，一直偷偷关注着自己的离映月会吃其她女孩子的醋是很正常的。

    要让她安心。

    周昔年微微一笑，轻声说道：“也不算一起长大，好几年的时间里，我都是一个人生活的，因为我的天赋一般，而她不一样，是圣级评定的天才，家里对她自然是极好的。”

    “甚至在很长的一段时间里，她对我这个哥哥也是爱答不理的。”

    “要不是后来啊，我救了她一次，她恐怕到现在都不会正眼看我一眼。”

    “她、她是你的双胞胎妹妹吧····关系不应该这么差吧。”

    “映月学姐，你不懂我这种挂着差生名头学生的世界，在魔法师得世界，血缘关系永远比不上天赋带来的关系。”

    “嗯····没事的，我不会嫌弃你的，一点都不会。”

    周昔年笑了笑：“那也是以前，现在她对我还是很不错的，尽到了妹妹的职责。”

    “所以呀，你不要多想，和她正常相处就没问题了。”

    “嗯····”

    “周溪婵，他否定了你们过去的一切啊。”苏晓手搭在她的肩膀上，微微弯腰在她耳边低声说着：“因为你是我的妹妹，所以我怎么会讨厌你呢？”

    周溪婵的身体一僵，苏晓笑着，继续打击着她的心灵：“他是这么安慰你的，没想到却不是发自内心的啊，以前你对他的爱理不理，他都一直记得呢。”

    “你幻想中青梅竹马一起长大的哥哥，并没有把你当成一回事，小时候你的高高在上，是你们之间永远的代沟。”

    “不是····不是这样的，我明明和他解释过的，我不是因为他天赋不好才不理他的····只是因为长时间没见，不知道怎么和他沟通····我明明都和他解释过的、为什么？为什么他要这么说？”

    听着一门之隔的奇怪声音，周溪婵身子颤抖着，声音同样也在颤抖着。

    “因为他不相信你话语的真实性，因为他一直在和你演戏。”苏晓的手缓慢而有力的移动着：“因为啊····你不是他的公主。”

    “公主和妹妹，他一直都在选择第一个啊。”

    “你青梅竹马的哥哥，从一开始都在用谎言欺骗着你，用包裹着妹妹的公主称呼你····可是，拨开外表名为‘公主’的糖纸，你这颗糖果的实质一直都只是妹妹。”

    “他不是你的王子、不是你的骑士、不是你的白马王子，只是你的哥哥，仅此而已。”

    周溪婵扭过头，眼神呆滞的看着苏晓。

    “他没有第一时间救你，以他强大实力到现在甚至都没有发现你，他只想着和他的公主们缠绵，他的注意力完全不在你这里。”

    苏晓继续催眠着周溪婵：“在你最危险的时候，是我救了你。”

    “在秦淮人家，沈灵妃一个陌生人比你更重要，在这里，离映月比你更重要。”

    “为····为什么他们要在学校屋顶做这种事情？为什么连这里都要做这种事情？明明、明明我也还在学校的，他一点都不在意我吗？”

    “因为啊，在他心里，已经没有你的一点儿余地了。”

    “明明在一起那么长时间····明明和我说过那么多好听的话····明明说过我是最重要的····为什么，他对我一点儿都不重视的吗？”

    “就是这样哦，妹妹怎么可以和未来的老婆公主比较呢？”苏晓的声音轻柔下来：“所以呀，不可以再依靠他了，你所失去的一部分，就让我来弥补，我啊，在你最危险的时候救了你。”

    “所以····哭吧。”苏晓的手不停：“你看，他们正在这样做哦。”

    “骗子····”周溪婵喃喃低语：“骗子····我明明都对你说过喜欢的话了····明明我们不是亲兄妹的。”

    日····还真不是亲兄妹？！

    苏晓猝不及防的吃了一个大瓜，周昔年看来并不知道这个信息，因为复制过来的记忆中没有这一条信息。

    这可真是····

    苏晓在她耳边低声说道：“你向他说过喜欢的话，但是他完全没有理解你的苦心哦，我能理解你····”

    “那个女人夺走了你哥哥，不开心吧？应该要报复才行。”

    “你明明也应该是公主的，公主怎么可以让自己的王子被抢走，要报复他们。”

    “骗子····”周溪婵喃喃低语，裙摆起伏不定：“欺骗我说我最重要、说不会讨厌我····都是谎言，他讨厌过我，还忽视我的话····”

    “还有那个贱女人，如果没有她····没有她，我饶不了他们。”

    在苏晓精神干扰下的周溪婵，突然扭过头看着苏晓：“你会帮我的····对不对？”

    “当然了，我才是你的王子哦。”苏晓微笑着：“背叛者要付出代价的。”

    第一次的，周溪婵主动搂住了苏晓：“晓····哥，你要帮溪婵。”

    “好。”

    苏晓的嘴角，勾起得逞的笑容。

    ······

