
　　轰！

　　魂炮爆发出恐怖伤害，这让明显魂师脸色大变，目光闪烁恐怖。

　　虽然他们身前有着光幕阻挡，可是亲眼目睹那种恐怖的攻势，让他们灵魂都受到了冲击。

　　太震撼了。

　　世间怎会有如此强大的东西？

　　他们在这恐怖冲击下能活下来吗？

　　一时间，他们都沉默了。

　　武魂帝国势不可挡的攻势下，前线紫隘关已经失守，换作是他们恐怕都没有把握守住吧。

　　望着那些魂炮，苏云浩眼里也多了几分凝重。

　　魂炮应该是受到枪支影响，利用特殊材料打造，武魂帝国准备了那么多，恐怕在很多年前就已经在为今日做准备。

　　这让他想了m416自动步枪。

　　他不由皱起了眉，因为系统全体升级，所有物品都消失，换作了幸运积分。

　　不过枪支在斗罗世界带来的影响非常强大，魂炮形成的轰击更是恐怖。

　　不过需要消耗大量的炮弹，消耗方面应该会非常严重。

　　这方面武魂帝国把握的非常好，就连他也无法查到任何蛛丝马迹。

　　如果他知道对方的配方，那他可以做出类似的魂炮，如此也就不会受到被动了。

　　在魂炮疯狂的攻击下，整个区域变的摇摇欲坠，那位符文老前辈身子摇晃，面色惨白，噗出一口血昏迷不醒。

　　“给我上，今日无论如何都要拿下蒙羊城，不惜一切代价！”胡列娜冷声道。

　　“是，圣女。”

　　几位实力不弱的魂师首当其冲，身上那恐怖的气息不断散出，短时间内便让众人都惊住了。

　　封号斗罗足足来了四位，而魂斗罗更有十二位，除此之外实力都相当不俗。

　　这些力量凝聚而成已经非常恐怖了，以他的实力想要阻拦住恐怕是有些困难了。

　　就连苏云浩也是皱起了眉，因为这场战斗想要解决已经非常困难，战斗是无法避免的。

　　在杀声里，两方交战。

　　武魂殿帝的装备精良，打起来他也没什么把握，并且长时间下去他没有好处。

　　袁绍望着场上的战局，脸上多了几分凝重，握紧了那把佩剑，“武魂帝国来势汹汹，想要守住恐怕是难了。”

　　“我军守备力量相对簿弱不少，武魂帝国魂师实力很强，魂炮虽然已经失去了效果，可……”

　　袁绍神色凝重，抬手道：“令一支部队撤退。”

　　“大人！”

　　身后一名将领忍不住叫道，“大人，支援很快就会赶快，这个时候我们撤退那岂不是丢了我方士气吗？”

　　“让下面那些将士看到，让他们怎么想？”

　　“够了，让你去办就去办。”

　　袁绍沉声道。

　　那名将士脸色一变，目光复杂了几分，抱拳离去。

　　待到他离去后，袁绍望着战场神色凝重，嘴里道：“你也撤吧。”

　　一侧，苏云浩目光幽然。

　　苏云浩道；“袁大人，想要阻挡武魂帝国并非没有办法。”

　　“哦，你有什么方法？”袁绍望向苏云浩。

　　苏云浩道：“我倒是有个方法，能短时间内退去所有武魂帝国的魂师，只是方法困难会有些损。”

　　“你且说说看。”袁绍有些怀疑。

　　当他得知了方法后，眉头挑了挑，很是怀疑道：“这能行吗？”

　　“试试不就清楚了？”苏云浩笑道。

　　“来人！”

　　袁绍看了苏云浩一眼，安排了下去。

　　……

　　城关上战局相当交着，武魂帝国想要攻入城关，可是因为强力阻拦，他们难已前进。

　　城关每没有魂炮覆盖，他们想要强行攻上去那就得依靠人海战术，凭借人数冲破城关，因此他们在短时间内便死伤很多魂师。

　　可他们仍旧是不要命一般，发动攻势。

　　“咳咳咳，这是什么东西？！”

　　“该死，这是辣椒粉，太损了吧，咳咳咳。”

　　很多魂师正握着兵器攻击城关，可还没等他们反应过来，身上便覆盖上了一层红色辣椒粉。

　　咳嗽声此起彼伏，那些魂师连眼都快睁不开了，几分钟后全部都被守城将士击杀。

　　不多会，所有魂师后撤。

　　一位魂斗罗看到那些将士回来，皱眉道：“你们在做什么，战场撤退，你想死吗？”

　　“大人，不是我们不想前进，实在是那些人太损了，他们拿辣椒粉来逼退了我们，兄弟们难已招架啊。”一名魂师苦着脸道。

　　那名魂斗罗眼角一挑。

　　他有些忐忑，小心翼翼进入大营内汇报。

　　一时间，整个大营都怔住了。

　　这也太损了吧。

　　对于强者来说这些根本不是问题，可他们不可能当作是寻常魂师作战。

　　而像大魂师，魂尊一类魂师，他们本身实力虽然不算强，可是面对大量辣椒粉扑面，他们也难已抵抗那种辛辣感啊。

　　他们会后撤也是没办法。

　　胡列娜皱眉道：“让将士下去休息吧，”

　　“是。”那人下去了。

　　菊斗罗道：“圣女，他们肯定支撑不了多长时间，辣椒粉只是一时之计，明日老夫亲自领着四位封号斗罗出手，攻破城关指日可待！”

　　“不必了，我另有他法。”

　　胡列娜看了菊斗罗一眼，问道：“我哥哥那边情况怎么样了？”

　　菊斗罗汇报道：“圣女，第二军团势如破竹，已经攻占多处城市，不过刚才前线传来情报，他们碰上了迦罗帝国第三军团。”

　　“第三军团？”胡列娜疑惑道。

　　“这支军团前不久才成立，由暗黑铁甲龙世家少族长万族统领，据说都是由各大高级魂师学院的精锐组成，实力很强。”菊斗罗道。ŴŴŴ.23sk.com

　　“强又怎样，我哥哥一定会击败他们。”胡列娜眼里充满自信，随后看向了菊斗罗，“菊斗罗，这些日子你也辛苦了，下去好好休息吧。”

　　“不辛苦，那老朽先下去了。”

　　菊斗罗说罢退了出去。

　　胡列娜一个人坐在大营内，他望着外界陷入了沉默，想到了那道身影。

　　“是你吗？”胡列娜喃喃道。

　　他跟苏云浩接触时间不短，一年时间让他对苏云浩有了相当的理解，穿衣跟模样都极为相似，他不觉得世间有第二个苏云浩。

　　想到一年前那一番话，胡列娜目光复杂了几分，小手按在了佩剑上，眼前仿佛是出现了过往一些画面，终究是叹了口气。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之最强主角更新，第五十一章：苏云浩的损招免费阅读。https://xs.23sk.com 