    “野水清风拂柳，池中水面飘花。”

    “借问安居何处，白云深处为家。”

    王魔听歌声至，手上动作不禁一缓。

    抬头看时，只见五龙山云霄洞文殊广法天尊已站在自个儿身前。

    ——这是阐教十二金仙之一，他自认得。

    虽然对阐教有些偏见。

    但王魔也不是傻子。

    阐教十二金仙俱是大罗，这是洪荒人尽皆知的事情, 自己只是区区一个金仙，如果惹怒了人家，恐怕身陨也只是照面间的事情。

    因而打个稽首，使自己语气尽可能温和舒缓，问说道：“道兄来此何事？”

    只是他有意忍让，架不住文殊广法天尊就是来找茬的，此刻直接就是开喷：“王道友, 这姜子牙害不得！”

    “贫道奉玉虚宫符命在此, 久等多时！”

    “只因五事相凑，故命子牙下山：一则成汤气数已尽；二则西岐真主降临；三则吾阐教犯了杀戒；四则姜子牙该享西地福禄，身膺将相之权；五则与玉虚宫代理封神！”

    “道友，你截教中逍遥自在，无拘无束，为甚么恶气纷纷，雄心赳赳？可知道你那碧游宫上有两句说的好：

    紧闭洞门，静诵《黄庭》三两卷；

    身投西土，‘封神台’上有名人！”

    “道友，依我，如今你虽把姜尚打死，可还有回生时候。你好生回去，这还是一月未缺，若不听吾言，则悔之晚矣！”

    文殊广法天尊显然在喷道上造诣极深。

    全程不带一个脏字。

    可就是让作为听者的王魔听得心里冒火，浑身发颤，甚至不顾金仙与太乙金仙之间的巨大差别道：“文殊广法天尊, 你好大话！”

    “我和你俱属玄门，乃是一样规矩，怎言月缺难圆？难道你有名师，我就无教主撑腰么！”

    王魔在此量劫期间下山本就是以身入劫之举，如不沾惹红尘，不行杀戮倒还好。

    可如今动了无明之火，牵引劫气。

    一时理智全无，持剑在手，睁睛欲来取文殊广法天尊。

    天尊面露微笑。

    微微勾起的嘴角仿佛在说果然如此。

    他的脸上毫无惧意，相反看向王魔的眼神更是淡漠到仿佛是在看一个死人。

    ……

    文殊广法天尊不动如山。

    就在王魔宝剑即将碰到的一瞬间，其身后闪将出一道童来，挽抓髻，穿淡黄服，大叫：“王魔休得行凶，我来了！”

    ——原来是广法天尊门徒金吒。

    金吒闪将出来，拎剑直奔王魔。

    王魔见到此道童。

    观其境界亦不过天仙而已，再观其相貌，顿时想起哪吒来。

    霎时间怒气值爆棚。

    弃了文殊广法天尊，直接朝着金吒斩去。

    不过数回合，金吒便招架不住。

    始终保持微笑的文殊广法天尊发手一指。

    祭出一物。

    ——乃是遁龙桩。

    上有三个金圈。

    往上一举, 落将下来。

    王魔急难逃脱，颈子上一圈，腰上一圈，足下一圈，直立的靠定此桩。

    金吒见宝缚了王魔。

    毫不犹豫，手起剑落。

    顿时一道灵魂往封神台来，被清福神柏鉴用百灵幡引进去了。

    彼时文殊广法天尊收了此宝，望昆仑下拜：“弟子开了杀戒。”

    言虽如此。

    其实心下甚是开怀。

    只因这场量劫的起因之一本就是阐教十二金仙犯了杀劫，自然十二金仙都要渡劫。

    虽然往后还有大劫数了却因果，可杀劫也要渡，正如当初太乙真人炼化石矶一般，如今王魔命陨于此，正是代他文殊应了杀劫。

    旋即。

    文殊广法天尊视线转望向申公豹。

    这般变化之术，骗得过王魔等，却骗不过他这样的大罗神仙，更别说他本就是知道申公豹在西岐扮演姜子牙这回事的。

    是以此刻命金吒把申公豹背负上山，将丹药用水研开，灌入口内。

    不一时，申公豹分身醒回，看见文殊广法天尊，顿时问道：“师兄，你我如何于此处相会？”

    文殊广法天尊：“原是天意，定数该如此，不由人耳。”

    申公豹：“……”

    你真当我是啥都不知道么？

    都是一家人，藏这么深，搞这些云里雾里的是干嘛啊！

    “不知王魔何在？”

    不过申公豹甚至人情世故，如果不懂就会真成了事故的道理。

    此刻眼见这位师兄无意多说，便毫不犹豫岔开了话题。

    而说起这个话题。

    文殊广法天尊面上流露过一丝悲天悯人之色，说道：“王魔道友已不在了。”

    申公豹：(；一_一)……

    气氛一时陷入了沉默。

    许是觉得尴尬，片刻后，文殊广法天尊命金吒道：“你同师叔下山，协助西土。我不久也要来。”

    遂扶申公豹上了四不相。

    这时四不相身上“枷锁”尽去。

    脚下升起祥云，径往西岐来。

    ……

    与此同时。

    朝歌的申公豹本体发现分身又活了。

    并且封神榜上又多了一个名字。

    心知这一劫算是过去了。

    但他全然没有渡过了一场劫难的喜悦。

    反而是开始担忧另一个问题……

    这封神才刚刚开始呢，所需要遭受的劫难就这般凶险！

    那再往后……自己的这具分身还能承受的住么？

    如果承受不住……岂不是连自己这个本体也要被牵扯进去啊！！

    ……

    又说那西岐城中。

    众将久不见姜丞相，都有些慌张。

    武王更是亲至相府，差探马各处找寻。

    （PS姬发：啊，我这……我是个不成器的，空有远大理想而没有与之对应的本事，现在还在加深学习的过程中，西岐可是全靠亚父大人撑着啊！亚父大人，您可千万不能有事啊！！！）

    此时申公豹同金吒至西岐。

    众将同武王闻说，齐出相府迎接。

    申公豹才下骑，便有武王迎上来道曰“相父败兵何处？孤心甚是不安！”

    申公豹想了想，捡了些比较重要的说：

    “老臣若非金吒师徒，决不能生还矣。”

    旋即指金吒道：“此乃老臣之师侄金吒是也，如今随老臣下山，助我王一臂之力。”

    姬发顿时笑得合不拢嘴。

    然而作为两人谈话中心的核心人物。

    金吒！

    他的视线却是始终落在一个人的身上！

    ——他的弟弟，哪吒！

    ……

    说实话。

    金吒对这个弟弟除了血缘，并没有什么额外感情。

    甚至可以说仅限于知道。

    毕竟在这个弟弟还没有出生的时候，他就已经拜了文殊广法天尊为师，上五龙山修行。

    即便是亲兄弟，可打小不在一块相处，甚至面都没见过几面的亲兄弟，又有什么感情可言呢？

    所以自从得到这个三弟出生的消息之外，他鲜少关注这个弟弟，直到……

    那一天。

    夜叉吃人，三弟打死了夜叉还打死了东海龙宫三太子！

    那一天。

    三弟为阻东海龙王上天告御状而入南天门，阻止了东海龙王的同时，顺便叮了大天尊一身包，还顺便劫了个法场！

    某一天。

    四海龙王齐聚，要水淹陈塘关！

    也就是那一天。

    三弟削肉还父，削骨还母！

    ……

    一桩桩，一件件的事。

    让他触目惊心。

    倒也不是说其他什么。

    只是很震撼于自己不在意的弟弟，居然有这样的魄力，作出这一系列的大事件。

    所以后来听母亲说要给三弟塑神像他是赞成的。

    ——虽然没有什么感情，但金吒本能地觉得，这样的弟弟如果就那么死掉的话太可惜了。

    但是后来又听说父亲把三弟的神像给砸了，原因是父亲觉得三弟德不配位。

    这是第一次，让他金吒对父亲的正确性产生了……质疑。

    因为在他看来，三弟牺牲自己的举动完全当得上香火成神待遇。

    至于再下一次见到的时候。

    还是三弟现出莲花化身之后，追杀父亲的时候……

    所以说。

    金吒对哪吒的感情和想法非常复杂。

    ……

    有一句话说得好，当你在凝视深渊的时候，深渊也在凝视你。

    和金吒对哪吒保持十分复杂的态度一样

    哪吒对自己这个哥哥的态度也非常复杂。

    相对于李靖，他对两个哥哥其实并没有什么意见，毕竟和哥哥们虽然没有怎么相处过，没啥感情，但相处的时候还算融洽。

    可偏偏在发生了一系列事情后，自己找李靖报复的时候，这两个哥哥一个一个的都拦在他的面前。

    尤其是金吒，自己居然还被这家伙的师父用法宝困住，然后被这家伙用扁拐给暴打了一顿(▼皿▼#)！！！

    要说不恨那也是假的。

    不过只是当时那一下恨意难消。

    现在其实都觉得还好——也就李靖此人让他依旧是耿耿于怀，难以释怀了。

    ——当然，这与他接触《抡语》，自诩恐道传人后格局打开了有很大关系。

    ……

    “三弟。”

    金吒率先打破沉默。

    试图与哪吒交流。

    哪吒双眸微微眯起，旋即忽然手上玄光一闪，递过一卷竹简给金吒。

    金吒一头雾水：？？？

    什么东西？竹简？

    三弟这是要让我看？

    这里面有什么东西么？

    这时，哪吒的解说到了……

    “二哥，此乃《抡语》，其中蕴含着深刻的道理，如能有所领悟，或可在恐道上有所建树……”

    （大佬们，求下推荐票，月票，谢谢了）

