    城隍是神灵的一种，可是偏偏不在天庭的编制之中，确切的来说，这是属于地府的编制，可是偏偏是由人皇来敕封，这就显得有些诡异了。

    城隍到底是听命于谁？

    不仅仅是云中子惊讶了，就是天庭也不知道如何是好。猛然之间，他们发现，在漫天神灵之外，在人间，居然还有这么多的神位，虽然日后受制于人间，但也是长生的一种，只要城隍庙在，就能长生，就能凝聚神格，拥有仙神一样的伟力。

    “陛下，这城隍也是神灵的一种，岂能受人间帝王的册封，不是三界的笑话吗？”武德星君大声说道：“人间帝王不拜我天庭，现在居然妄自册封神灵，根本不将我天庭放在眼中，臣认为，应该降下灾难，给予人间帝王警示。”

    “陛下，既然人间帝王立下城隍，得到无量功德，臣认为，这城隍建立乃是顺应天道的事情，岂能废除？哼，有些神仙经常说顺应天道吗？现在天道都已经降下功德了，难得武德星君你想逆天而行？”闻仲冷哼道。

    “闻仲，本座说的是册封权利，神灵哪里是人间帝王册封的？理应放在天庭？人间帝王能活多少年，到时候，这些城隍将会再次发生变动，唯有我天庭，亘古长存，唯有我天庭册封的城隍才不会发生变动。”武德星君大声说道。

    凌霄宝殿内众仙听了忍不住点点头，天庭代表的是天道运行，是不可能出现问题的，相反，凡间王朝更迭，都会有战争爆发，新的王朝出现，就会再次更换城隍。

    “能者上，庸者下，就是这个道理，人间皇帝册封城隍，就是要这些城隍拱卫天子的，若这些城隍，拿了香火不干事，自然会被让他人所取代。陛下，臣认为，城隍还是让人间帝王册封的好。”哪吒忽然说道。

    “哪吒，这么大的事情，人间帝王可曾上表天庭？这分明是不将我天庭放在眼中，不将天帝放在眼中。”武德星君大声说道：“就此一条，这个城隍也不能为天庭所承认？”

    “李天王，你认为呢？”天帝看着面前的众神，面色平静。

    “陛下，城隍到底是谁管，那就看消耗的是哪一方的气运了。”李天王想了想说道：“若消耗的是我天庭的气运，自然是我天庭管，若不是，臣认为这件事情就有些名不正言不顺了。”

    “张天师？城隍出现，我天庭气运可有影响？”天帝点点头。

    “回陛下的话，我天庭气运有所上涨。”张天师赶紧说道。

    众神面色一愣，天庭气运如大海一样，众神安居九天之上。丝毫不惧怕任何挑战，就是气运，只有有这些气运存在，就能不断的复活，就算是再多的敌人，也不是天庭的对手。

    只是没有想到，城隍的出现，居然让天庭气运上涨，张天师说的虽然保守，可是众神知道，这次肯定上涨了许多。

    “陛下，城隍调理山河，诛灭恶鬼，甚至监听天下，对我天庭大有好处，臣认为这城隍册封之权，应该掌握在天庭。”武德星君听了双眼一亮。

    他的话顿时引起了天庭一干神仙的注意了，就是闻仲这个时候也不说话了。天庭气运关系到众神的安全，唯独天庭气运长存，众神才能保证自己的安全。

    “陛下，那人间天子当如何是好？”哪吒心中不屑，忍不住询问道。

    “人间天子吗？既然是天子，为天庭做点贡献不是应该的吗？还需要奖赏吗？”武德星君见闻仲等人都不说话了，心中得意。

    “虽然如此，但奖赏还是需要，太白金星，传旨人间帝王，朕很高兴，赏天庭御酒一壶，绵延百年寿命吧！等他功成之日，朕自然会有其他的赏赐。”天帝摸着胡须，右手点出，就见一个个大道符文转了在卷轴之上，却是一道勉励的圣旨。

    “臣遵旨。”太白金星不敢怠慢，赶紧接过了圣旨，让人取了天庭御酒径自朝南瞻部洲而来。

    “陛下，既然城隍当建，不如遍查三界有名之人，册封为城隍，镇压三界，巩固我天庭气运。”武德星君目光闪烁，露出一丝贪婪来。这么多的城隍之位，抓在手中，那就是权利。

    哪吒等人听了脸上顿时露出一丝不屑之色，这家伙实在是太贪婪了，居然这么迫不及待的抢占人家的果实，做的实在是太下降了。

    只是关系到天庭众神的气运，哪吒虽然不喜欢，但还是没有说话。

    “武德星君，既然如此，此事就交给你去办！”天帝想了想，说道：“不过此事也要征求人间帝王的意见，毕竟，这城隍也是他为了安抚战死的英灵而设立的。而且城隍是设立在人间，享受的是人间的香火。”

    “臣明白。”武德星君听了表面上虽然虽然答应了，但实际上，却丝毫没有放在心上，人间帝王很厉害吗？随便派出一个天兵天将，对方就会屈服的。

    谨身殿内，杨广正在翻阅着奏折，忽然面色一愣，站起身来，出了大殿，抬头望着天空，就见一个白发老者领着一个天兵，足踏祥云，缓缓而来。

    “人间帝王杨广接旨，天恩浩荡，今有人间帝王杨氏广，兴建城隍以祭先烈….特赐天庭琼浆玉液一壶，增寿百年。人间帝王接旨吧！”

    杨广听了一愣，很快就看了空中的太白金星一眼，脸上露出一丝笑容来。

    “这就是天帝亲笔所书？能给朕看看吗？”杨广面色平静，看不出任何喜怒。

    太白金星老脸一红，实际上，他心里面也有些惭愧。

    “自然是天帝亲笔所书。”太白金星有些奇怪，眼前的人皇似乎一点都不尊敬自己，更不要说害怕了，与一起见到的凡人不一样。

    “天帝法旨是给你的，你自然可以看看。”太白金星脾气很好，心中虽然有些不满，但并没有表现出来，手中的天帝法旨朝杨广飞了过去。

    杨广随手抓了过来。

