    黑暗杖尾鳞甲龙、黑暗音波龙、黑暗巨钳螳螂，这是黑暗霸主杖尾鳞甲龙唤来的族群，数量多且不说了，光是他们的力量就比一般的宝可梦要强上太多太多。被这样一群黑暗宝可梦包围住，王皓、阿渡、兹伏奇大吾、米可利、竹兰和阿戴克都露出了难看的神色！

    “一般的霸主宝可梦会一次性唤来这么多宝可梦吗？此外，我怎么感觉这些被唤来的宝可梦状态似乎很不对劲！之前你们说黑暗化的宝可梦全身的肤色都会发生改变，并且眼神之中会透露着猩红色的光芒！怎么这些被唤来的宝可梦都是这副模样，难不成他们都是黑暗宝可梦吗？”

    米可利并没有和黑暗宝可梦战斗过，所以他对现在的情况有些困惑！当然，困惑的不只他一个，阿渡、兹伏奇大吾和竹兰统统都有这样的困惑。只不过，他们还没有来得及质问罢了！阿戴克倒是对黑暗宝可梦的状态有一些判断，可他印象中的霸主宝可梦应该没有一次性召唤这么多族群宝可梦进行战斗的情况。这究竟是怎么一回事呢？

    “虽然我不知道为什么眼前这只黑暗霸主杖尾鳞甲龙可以一次性唤来如此多的族群宝可梦，但有一点我非常的确定，那就是他所唤来的族群宝可梦统统都是黑暗化的宝可梦！等于我们接下来要面对的是将近四十只的黑暗宝可梦，大家也要有所准备，谨防自己的宝可梦受到黑暗能量的影响！”

    想要继续前进，那么必须经过黑暗霸主杖尾鳞甲龙这一关，王皓已经将自己知道的事情向阿渡他们进行了说明，现在只希望他们在对抗黑暗霸主杖尾鳞甲龙的时候不要太过吃惊！阿渡他们当即就派出了自己最强的宝可梦，准备和黑暗霸主杖尾鳞甲龙碰一碰！

    “阿戴克，那些黑暗巨钳螳螂就交给你的火神蛾了，虽然黑暗化之后，属性的克制不那么明显了，但还是占据一定优势的！黑暗巨钳螳螂的数量在三个族群当中是最少的，你一个人应该能够勉强应对下来吧？米可利和大吾先生就对数量最多的黑暗音波龙展开攻势，你们的美纳斯和化石翼龙都掌握了克制音波龙的招式，应该会比较轻松一些！阿渡先生则直接配合快龙抵挡黑暗杖尾鳞甲龙的族群，虽然数量不少，但快龙能够飞行，应该不惧怕擅长格斗的黑暗杖尾鳞甲龙！”

    王皓并不清楚各大联盟的冠军们是否曾经合作过，在面对这样的局面，他决定有必要先安排一下。当然，王皓不是随便安排战术，而是结合了他对每个冠军的了解而做出的安排！阿戴克、米可利、兹伏奇大吾和阿渡都对此没有任何的意见。唯有没被安排到具体对战对象的竹兰有些困惑，不过王皓并不是忘了她，而是有更加重要的安排。

    “竹兰小姐，你和我一同联手对抗那只黑暗霸主杖尾鳞甲龙吧！身为统帅整个族群的霸主宝可梦，这只杖尾鳞甲龙的实力绝对不容小觑！当然，还存在一种可能，那就是当霸主宝可梦被击败之后，这些族群宝可梦便会分崩离析！这种情况其实在野生宝可梦当中并不少见，他们之所以以一个族群的形式生活就是为了对抗强大的敌人！但这种模式也让他们十分依赖霸主宝可梦，一般身为霸主的宝可梦倒下，那么这个族群就会受到巨大的冲击，甚至就此解散！黑暗化虽然能够控制宝可梦的意识，但不见得就能控制他们的本能！我们的目标是在最短的时间内解决掉这只黑暗霸主杖尾鳞甲龙！”

    只是针对霸主宝可梦的族群展开攻击，那么就有点像“隔靴挠痒”，完全找不到重点。王皓之所以让阿渡、米可利、兹伏奇大吾和阿戴克去攻击黑暗霸主杖尾鳞甲龙的族群最重要的原因是这三个族群的数量实在太多了。这庞大的数量在对抗黑暗霸主杖尾鳞甲龙的时候势必会成为阻碍的，所以阿渡他们更多是充当阻挡的作用。至于能不能在击败黑暗霸主杖尾鳞甲龙后化解三个族群的围攻，那就只能看结果了！

    对于霸主宝可梦，竹兰和众位联盟冠军都是有一定程度的了解的！他们也明白“擒贼先擒王”的道理，所以对于王皓这样的安排，他们没有任何的异议。竹兰这一次没有派出之前的杖尾鳞甲龙，而是选择了一只王皓非常熟悉的宝可梦，波克基斯！具备妖精属性和飞行属性的波克基斯在属性上全面压制着杖尾鳞甲龙，可以说是非常不错的选择！

    看着如同小天使一般的波克基斯，王皓当即也派出了自己的宝可梦，蓝白色的沙奈朵！超能属性和妖精属性也都是克制杖尾鳞甲龙的属性，所以沙奈朵也是最佳的选择之一。就在王皓等人派出了各自的宝可梦之时，周围仿佛被黑暗笼罩了一般，视线昏暗了下来，就连气氛也跟着转暗了。

    “大家小心一些！这是黑暗气象，和沙暴、冰雹等天气招式类似，可以对非黑暗宝可梦造成持续性的伤害！那只黑暗霸主杖尾鳞甲龙这是在给自己一方增加优势，我们的宝可梦在这样的环境中会受到持续的伤害的！这样的战斗不适合持续作战，速战速决吧！”

    王皓不是第一次被黑暗气象笼罩了，对于这个技能他非常的熟悉。黑暗气象比起沙暴和冰雹这样的气象招式可怕的一点在于它无法被其他气象招式覆盖！也就是说，就算现在王皓他们施展其他气象招式来影响黑暗气象，也无法将其替换下来！看着自己的宝可梦已经受到黑暗气象的影响了，阿渡等人当即就发起了猛烈的攻势，和黑暗杖尾鳞甲龙、黑暗音波龙、黑暗巨钳螳螂战在了一起。

    见状，王皓也没有耽搁，立马让沙奈朵瞬移到黑暗霸主杖尾鳞甲龙的身后，并施展起魔法闪耀的技能。本就黑漆漆一片的环境下，猛然被一道光芒照亮，那光芒瞬间就变得刺眼了起来！光芒照耀在黑暗霸主杖尾鳞甲龙的身上时，并没有如王皓所想的那般造成巨大的伤害，仅仅是让其身上缠绕着的黑暗能量削减了一部分而已。

    沙奈朵的魔法闪耀没有产生应有的效果后，竹兰的波克基斯又以空气斩的技能轰击在黑暗霸主杖尾鳞甲龙的身上。可惜，最终所产生的效果和沙奈朵的魔法闪耀相差不大，就仅仅只是削弱了黑暗霸主杖尾鳞甲龙身上的黑暗能量而已。接连承受下两波攻势，黑暗霸主杖尾鳞甲龙似乎有些愤怒了，他猛地抖动起身体，让全身上下的鳞片发出强烈的音波攻击。

    音波的速度非常的快，一下子就蔓延开来。哪怕王皓、竹兰等人距离黑暗杖尾鳞甲龙很远的距离也被这些音波影响到，不由的颤抖了起来。这是杖尾鳞甲龙的专属技能，鳞片噪音。招式的威力相当于打雷、日光束等技能！沙奈朵凭借空间能力，遁入空间通道躲过了一劫。竹兰的波克基斯则没有那么的幸运了，直接被声波的攻击轰飞。

    这一幕顿时就让王皓和竹兰傻眼了！具备妖精属性的波克基斯在面对龙属性技能的时候是有免疫效果的！可眼前这只黑暗霸主杖尾鳞甲龙的鳞片噪音居然直接影响到了波克基斯，这简直不可思议！短暂的错愕之后，王皓想到了一个可能性，那就是这只黑暗霸主杖尾鳞甲龙在施展鳞片噪音的时候附加了黑暗能量！音波当中的黑暗能量才是真正造成波克基斯被击飞的主要原因！

    为了验证这一点，王皓将自身的波导锁定在波克基斯的身上，并深入到他的体内进行探查！随后，他果然在波克基斯的体内发现了黑暗能量的残留！如果让这些黑暗能量在波克基斯的身上蔓延开来的话，那么波克基斯当即就会黑暗化！之前，黑暗捷拉奥拉就是通过这样的方式不断的制造黑暗宝可梦的！没想到，这只黑暗霸主杖尾鳞甲龙居然也具备这样的力量，又一只行走的黑暗宝可梦制造者！

    “竹兰，你的波克基斯体内已经被部分黑暗能量入侵了！先将他收回精灵球中，若是晚一些的话，可能就无法收回了！没想到这只黑暗霸主杖尾鳞甲龙居然还能传播黑暗能量，想要对付他一下子就变得棘手了起来！我们可能要废一些时间了！”

    王皓的提醒让竹兰第一时间收回了自己的波克基斯，不过黑暗能量的侵蚀不是收回精灵球就能够阻挡下来了的！接下来对于波克基斯的考验将会是最为关键的，如果他不能通过自身的力量组织黑暗能量入侵的话，那么他依旧会黑暗化，并且极有可能冲破精灵球的束缚！王皓来到竹兰的身前，利用自身的波导之力形成封印，暂时将竹兰的波克基斯封印在精灵球中，以防精灵球被冲破！

    “波克基斯的状态很不好，我只能暂时将他封印！等我们战胜了这只黑暗霸主杖尾鳞甲龙后，再想办法将黑暗能量从波克基斯的体内剥离！后面的战斗还是小心一些，时刻防备着黑暗霸主杖尾鳞甲龙的攻击。他的攻击当中应该都会附带上黑暗能量，利用这种能量的强大侵蚀性来完成黑暗化！多注意些吧！”

