    九宇通天桥上，李衍负手而立。

    第六层，他连动都未曾动弹一下。

    领域展开，领域内错乱的空间直接将守关者割成碎块。

    空间法则领悟到一定程度后，可以拥有瞬移、空间封锁、空间绞杀三种能力。

    李衍距离这个程度还远得很。

    这一招在观战的黑雾王和铁山尊者眼中，已经有了空间绞杀的基础。

    “这空间的一百零八种本质，他不仅仅悟透了，在一百零八种本质的组合和应用上也相当出色啊。”铁山尊者满意的说道。

    “以他的资质，成为空间尊者不难。”

    铁山尊者见过许多天才，但天才如李衍那般人物，却也见得不多，几千万纪元也不过能见到一人。

    这样的人，只要没在成长过程中死去，绝大多数都成了空间尊者。

    只说话的这点时间，李衍已经闯过了第八层通天桥。

    且三层通天桥，他都选择了不同的对手。

    第六层是武者。

    第七层是幻术师。

    第八层则是掌控者。

    这个三层守关者，都未能让李衍动弹一下。

    “虽然只是闯过第八层，但也看得出来，这个小子浑身上下没有短板。”铁山尊者更加满意了。

    之后的第九层到第十一层，李衍依旧如此选择，挑选了三个不同的对手。

    这三层，李衍动用了手中的长枪。

    每次都只用了一枪便结束了战斗。

    那长枪跨域了空间，出枪的同时枪头便已经来到守关者的胸前。

    之后，长枪之上似乎携带了一方时空的能量，完全于枪尖之上爆发出来。

    那三层守关者，全都被枪尖上的时空之力，分解成最基础的物质。

    第十二层倒是让李衍认真一点。

    却也没有让他费多大的精力，他长枪上携带的力量太强了，普普通通的一击都可以称之为秘法了。

    他的战斗意识也极为强大，能够抓住收官人出现的每一个破绽，他们战斗的空间近乎成了李衍的主场，被其完美的应用了起来。

    看到李衍轻松杀死第十二层守关者后，继续前进时，铁山尊者笑着问道：“这小家伙还要继续闯吗？黑雾王，你是他的老师，你觉得他最多可以闯过第几层？”

    黑雾王摇了摇头，表示不解的说道：“理论上悟透一百零八种空间本质可以闯过第十二层通天桥，但通天桥每三层难度都会有较大的提升，第十三层的难度远高于第十二层，他应该可以闯过第十二层通天桥，但第十三层应该不大可能。”

    她话音刚落，却是看到李衍已经一枪贯穿了第十三层守关者的头颅。

    “这？”

    铁山尊者笑道：“哈哈，看来你当了他几十年的师傅，依旧没有摸清楚这小家伙。”

    “没错，我在收他为徒的第一年就已经被他震惊到了，只知道他的潜力很强，至于他的潜力到底有多强，这几十年却是越看越来看不透，他天赋仿佛在一直进步，越到后期越强！”黑雾王笑着点头。

    铁山尊者笑着说道：“我这未来的小师弟最强大的是他的意志和意识！”

    “这第十三层他选择了幻术师，却是耍滑头了，那幻术师根本无法撼动他的灵魂，所以他通关的时候才会如此简单，若是选择武者或者掌控者，就算他能够通过，恐怕也要经历一番苦战。”

    铁山尊者又说道：“意志强大好啊，意志强大面对灵魂攻击的时候就会更加的安全，就算不幸死掉，师傅也能轻松复活他。”

    李衍在通天桥第十四层选择了掌控者。

    这一层他败的很惨，一招都接住。

    看到这一幕，黑雾王长松一口气。

    她这弟子天赋委实太惊人了，当年她闯过第十三层通天桥的时候可已经是界主了，而且还在界主这一境界待了许久许久。

    而她这弟子仅仅只在混沌城参悟了三十年时间。

    即便早已有所预料，在亲眼看到这结果时，也仍然觉得有些难以置信。

    “你们且在虚拟宇宙等候，我已经将战斗过程发送给了老师。”

    铁山尊者笑着说道：“不出意外，李渺就是我的小师弟了，幸好，这次闯通天桥的过程中没有旁人观看，这个信息应该能保密许久，小师弟在不朽之前，也能安稳的成长。”

    前面十二层的战斗，他已经见到了李衍的实力。

    第十三层虽然取巧，选择了幻术师，那也是因为有取巧的本钱，意志超强。

    这一个长处在成长到一定程度，反而比其他方面还要重要。

    李衍静立在通天桥岛屿之中。

    不一会，铁山尊者就重新归来，然后带着李衍，进入了一个单独的位面。

    一个粗犷的大汉立于虚空之中。

    见到李衍后，那大汉笑着说道：“哈哈哈，我人族之中又出了一个如此惊才艳艳的天才，当真是人族之幸。”

    这大汉的声音之中质朴中带有威严，让人忍不住顶礼膜拜。

    “小家伙，我就是巨斧斗武场的创始者，你可愿拜我为师？”

    李衍根本没有多想。

    当然要愿意，人类目前可以出手之人之中的最强者，在整个宇宙海都算是第一流的高手。

    若脑子发抽拒绝拜他为师，恐怕整个人类之中没谁敢再收他为徒弟了。

    李衍恭恭敬敬的行了拜师礼。

    “很好，你资质不错，成为不朽乃至封王对你都没有任何难度，甚至有不小可能成为空间尊者。”

    巨斧说道：“我的弟子之中大多都走巨斧混沌碑的道路，我对九宇混沌碑算不上精通，具体的修行上我给不了你具体的教导方案，不过我见你兑换了《时空随笔》的前两册，想来对该如何修行有很清楚的把握，我就送你全册的《时空随笔》作为见面礼吧。”

    李衍面色一喜。

    他这老师果然大方，《时空随笔》对巨斧本人来说不值钱，但对他这个弱鸡来说，那可是一千亿积分……

    “各大势力在不朽之前的培养方案已经极为成熟，在你成为域主之前，在虚拟宇宙公司按部就班修行即可。”

    “在你成为界主后，来我的小型宇宙一次，到时候我看你想要走的道路，在另行安排。”

