    

    第141章学生能懂个什么

    “不可能，这绝对不可能！”

    高莉表情呆滞的看着眼前的杨建光。

    她根本无法想象，这个穷学生，居然能用得起一万多块钱的手机！

    杨建光压根没管背后的高莉已经惊成什么样了，一心放在了新无所说的事情上。

    “《洙仙》被人搞了，这些约好的书店，都不肯给《洙仙》上架销售。”

    反问了一句后，杨建光内心也明白了过来。

    新无从天海出版社离职，就天海老板张雄这个小心眼，恐怕这些书店异常的表现，就是他在暗地里作妖。

    电话那头，新无头发乱成一团，苦笑着叹息道。“建光兄弟，之前我告诉你只要把《洙仙》交给我一定能大卖……恐怕这一次我要失约了。”

    “我有几个在国内出版社待的朋友，你还是拿《洙仙》去他们那里试试看吧。”

    新无说得十分真挚，他鼓起勇气打电话给杨建光，并不是想要杨建光什么帮助，而是觉得杨建光作为作者，有这个知情的权利而已。

    他很明白，《洙仙》落在自己手里注定是要明珠蒙尘的，所以只能是做出了这个无奈的决定。

    电话那头，杨建光听完新无的话，陷入了沉默之中。

    说实话，如果《洙仙》卖不出去，最亏的其实是新无。

    两万本《洙仙》印制出来，成本超过十万块。别看新无过去是总编，可其实身价也不多。

    在没有其他人投资的情况下，印出这两万本《洙仙》来，已经花费了新无大部分身价。如果卖不出去，恐怕新无的生活就成问题了。

    想到这里，杨建光犹豫了一会，还是试探着问了声。“新无总编，现在一家在卖咱们《洙仙》的书店都没有了吗？”

    闻言，新无苦笑着摇了摇头，“有一家书店，但是建光我知道你的意思，作为一个编辑，但凡书有一丝希望，我都不会轻易放弃它！”

    “可是那家书店在桥洞底下，人流量非常小，我很清楚，要想把《洙仙》卖出去，几乎是不可能的！”

    只是新无话音刚落，电话那头杨建光的声音突然惊喜的响了起来。

    “既然有一家书店在卖，那这件事就好办了！”

    好办？

    新无表情苦涩，杨建光想法还是太过天真了，他根本不知道《洙仙》的销售环境有多恶劣。

    连自己这个行业里的老人都无能为力，他一个学生能有什么好主意。

    无非是降价、寻找合作这些，实在是想得太简单了！

    只是杨建光一片好心，新无也不忍心戳穿他，准备敷衍敷衍，让这件事过去就算了。

    紧接着，杨建光的声音也响了起来，“新无总编，你有没有想过去给《洙仙》打个广告？”

    “打广告？建光兄弟这……不现实啊，最差的地方电视台广告费也要几十万，登报的话首页估计也要个几万块，咱们……”

    杨建光微微摇了摇头。“新无总编，您误会了。我指的打广告不是上电视上报纸，您想想，这年头什么人最有时间看小说？”

    最有时间看小说的？

    新无愣了愣，本能的回答道，“应该是学生吧，平常租书买书的，都是学生党居多。”

    “对，学生！特别是大学生。”杨建光声音拔高，语气也快了起来。

    “既然如此，咱们完全可以把广告打到大学里面去，找几个人，去鹏城的各个大学，免费发《洙仙》的第一册书，领取条件就是，当别人问起来的时候，要告诉别人书只能在咱们的桥洞书店买！”

    杨建光一五一十说的十分清楚，新无倒是有些迟疑了，“这样能行吗？”

    这样确实不需要太多成本，只是招几个人送几十本书出去而已。

    可新无还是非常忐忑，杨建光的确给他提供了一个新思路，送第一册书，让学生看完口声相传喜欢了，自然就能吸引其他人来买书。

    如果是正常情况下，这的确是一个增加作品知名度的好方法。

    可桥洞书店位置偏僻，真的有人会为了买一本书，特意跑这么远绕半个鹏城去那里买书吗？

    见新无迟疑，杨建光笑容更盛。“新无总编，您不是说《洙仙》是前无古人后无来者的小说吗？

    既然这样，咱们就有理由相信，《洙仙》能俘获住读者的内心，让他们自发的为我们宣传！”

    “说不定这个法子能让鹏城大学的人都来买这本书了呢？”

    听到这里，新无终于心动了。

    说到底，只要有一线希望，他也不愿意放弃自己灌注了无数心血的这本小说！

    “行，今天咱们就死马当作活马医了，反正也卖不出去，还不如试试看！”

    说完，新无连跟杨建光寒暄都顾不上，便匆匆挂了电话去联系人了。

    看着被挂断的电话，杨建光不禁哑然失笑。

    对于这个方法是否有效，杨建光非常有自信。

    相对于如今流行千篇一律的武侠小说，洙仙对学生这种还存有想象力空间的人来说，其实才是最bug级的东西！

    他相信，如果《洙仙》出现在大学校园，绝对能引发化学反应的！

    没有书店卖又如何，在《洙仙》的降维打击之下，这些都不是问题！

    正想着呢，远处突然一阵高音喇叭声响了起来。

    “永新第一批商品房香寓花城震撼上市了，五楼小洋房，送全屋家电与精装修……”

    杨建光愣了愣，很快一拍大腿反应了过来。

    自己何必在中介那里受这气，反正迟早得把父母接到县城来，干嘛不干脆买一套房子，就这样住进去？

    在杨建光印象中，香寓花城是永新本地商人最早搞的一批商品房，位置就在永中和车站附近，质量非常可靠，反正在他印象中，自己重生前香寓花城的房子也没有听说有任何问题。

    反倒是那些大品牌建起来的高楼大厦，每次交房时都意味着一次拉横幅的出现，问题那叫一个数不胜数，最神奇的是，居然还能通过验收。

    说实话，住这种危楼大厦，还是住香寓花城这种老式小洋房比较有安全感！

    想到这里，杨建光也不再犹豫，径直朝着香寓花城售楼部走去。

    与此同时，在杨建光打完电话的那一刻，高莉这才反应了过来，内心懊恼不已。

    这才是一个深藏不露的有钱人啊，自己怎么傻成这样，别人送生意上门还把生意给推出去呢？

    只是看着杨建光打完电话离开，她慌忙朝着杨建光追了上去。

    只是一出门，她这才惊讶无比的发现，此刻杨建光的身影居然走进了香寓花城售楼部，那个被永新人誉为天价的房子！！！

