    一夜无事。

    尽管小镇里安静的像是个鬼镇，但夜晚也没出现什么特殊的东西，像阿飘啥的……

    安东尼奥还从没被完全搬走的材料店里找到些基本材料，又补充了一波附魔子弹。

    现在他们对外界的情况一无所知，只能到达因尼斯港口再做打算。

    因为因尼斯港口属于卡特帝国的一个比较重要的港口，可以说是在近海唯一能和冰霜帝国连通的航线。

    （注:前文说的没有航线那个是在死亡之海上没开启航线，不是近海，可以理解为大洋和内海的区别）

    所以卡特帝国在因尼斯港口的防卫力量还是很强的，甚至圣殿还有一位四阶超凡者坐镇。

    各大工会和组织也在因尼斯港口有分部，要说发生一些变故，也应该能快速镇压下来。

    大概半天过后，安东尼奥一行人到达了因尼斯港口的外围附属村庄。

    “这个村子……感觉有些不对劲。”

    加里奥皱眉看向村庄。

    “我的灵性在向我预警。并且你们看。”加里奥从井里拉上来一桶水。

    本来应该清凉纯净的井水却变得腥臭无比。

    “这是此地已经被污染的象征。”

    “你们站在此地不要走动，我去给……看看去。”

    安东尼奥走向村头的一个屋子。

    没等拉开门，一个浑身蓝色腥臭无比的人影就向安东尼奥冲了过来，一蹦一跳的，像个青蛙。

    但仔细看脑袋，又有点像鱼头。

    【深潜者】

    【等阶:零阶】

    【能力:1.『深海』:在海洋或者其领域中会获得全属性加成】

    【2.『原始崇拜』:一群深潜者可以给一个深潜者提供崇拜之力让其进化】

    十分弱鸡的一个面板。

    安东侧身躲过这个【深潜者】，然后直接将它撂倒，按在地上，然后一个肘击在它的脑袋上，它直接昏了过去。

    他可是拥有【巨力】的男人，打昏一个【深潜者】还不是手到擒来。

    加里奥急忙跑过来，然后像法医一样将它的眼皮翻开，仔细地看了看；然后又打开它的嘴巴——一股恶臭飘了出来。

    但加里奥根本不在乎，他的手亮起蓝色的光芒，放在【深潜者】身上。

    “因尼斯港口完蛋了。”

    加里奥用一种十分笃定又十分严肃的的语气说道。

    一路上安东尼奥从未见加里奥如此严肃。

    “这是一只【深潜者】。”

    狄安娜用迷茫的眼神看向加里奥，仿佛在说:啊，然后呢？

    至于安东尼奥则低头思考着，或者说是努力地在头脑中思索前世的记忆。

    怎么好像听过有关深潜者，而且是在开服前发生的事呢？

    安东尼奥只恨自己没有超忆的能力，要不然现在早就乱杀了，至于混到去猩红庄园刷副本吗？

    “【深潜者】是一个据说上个纪元被封印的伟大存在的眷属。”

    “所以既然【深潜者】出现了。”加里奥看向身后的村庄。

    “说明那位存在复苏了。”

    “而且是在因尼斯港口附近复苏的。”

    村庄每个房子的大门都被打开，身体形态各异但都带着海洋动物特征的【深潜者】出现在他们面前。

    “因尼斯港口……大概，已经沦陷了。”

    这些【深潜者】开始用古怪的文字唱起奇异的歌。

    它们最前面领头的那个【深潜者】开始不断吼叫，然后它的身体开始异化。

    体型变得更大，身体上出现了更多关于触手的器官。

    狄安娜脸色终于发生了变化。

    “这不可能……”她捏着手里的那个画着章鱼头的徽章。

    加里奥仿佛也想到了什么。

    “触手……我记得【旧日旅店】的老板也是有着触手的……好像和这个很像。”

    “并且每次在【旧日旅店】住其实房间里都会有一股海味……就是海边的那种腥味你们明白嘛？”

    “所以该不会是——旧日旅店是那位存在开的？”

    “不对啊，按理来说【旧日旅店】的幕后存在应该是对人类是友善的，怎么会干出这种事情……”

    加里奥自顾自地推断着，没发现一旁的狄安娜已经开始颤抖了。

    “这不可能——我就是你口中那位存在的眷者。”

    狄安娜闭着眼睛说道。

    “啊？!”一个精灵学徒竟然信仰深海里面的那个存在，甚至还是眷者……这让见多识广的加里奥有些无法接受。

    我想起来了。

    在两人对话的提示下，安东尼奥终于想起来他前世听过的信息了。

    这是他在一次冒险中听到的，当时由一位【历史学家】讲述。

    本来一直深海里的那位存在是半休眠状态的，【旧日旅店】也只是一个本能让自己恢复力量的一种方法。

    但不知道什么原因，那位存在逐渐苏醒了而且还……似乎是疯了。

    反正全世界的旧日旅店开始逐渐慢慢消失，而且祂还使因尼斯港口发生了大规模的异变。

    后来是【圣殿】为主，其他组织为辅，消耗大量人马和资源才反攻下来因尼斯港口。

    在这之后那位存在就销声匿迹了，不知道具体到底发生了什么。

    安东尼奥没有在意狄安娜的眷者身份。反而是快速问道:

    “你向那位存在祈祷一下，看能不能有回应。”

    他需要验证自己的记忆。

    “我正在试……”狄安娜脸上长出几根触须，表情十分狰狞。

    然后噗的一下吐出一口血，瘫软在地。

    安东尼奥急忙扶住她。

    “祂……回应我了……”狄安娜虚弱地说道。

    “但……却全都是无意义的呓语……”

    “祂……好像疯狂了……”

    狄安娜眼神迷茫，沉浸于信仰崩塌的无助中。

    对此安东尼奥和加里奥也没法说什么。

    他们两个无信者也不懂这种感觉，只能给狄安娜喂下疗伤药剂，把她拖上马车。

    “这么说……现在因尼斯港口已经全是怪物了？”

    “对。”加里奥一边驾驶着马车一边回应道。

    “但我们还是需要去因尼斯港口。”

    “为什么，在这等待救援不好嘛？”

    “当然好。”

    加里奥扔给安东尼奥一张他刚从镇子上电报局拿过来的电报。

    【目前因尼斯港口已被放弃】

    【周围已被封锁】

    “可惜没有救援了。”

    “只靠我们三个是不可能顺利逃跑的，无论是物资还是战斗能力我们都很缺乏。”

    “所以只能去因尼斯港口碰碰运气了。”

    马蹄声响在空无一人的镇子上，留下的只有阵阵灰尘。

