    善德女王神色变幻，只是这一副舆图，便可见唐人对新罗的土地早就觊觎已久。

    然而事已至此，又有什么用呢？

    除去献上新罗国祚，臣服于大唐之外，她什么也做不了……

    眸子里的光彩黯淡下去，咬着嘴唇，善德女王低声道：“新罗之主，久念盛唐天华，今日愿以国祚献上，甘愿附于骥尾，恳请大唐庇佑，爱吾子民，使新罗上下皆可沐浴天朝仁爱，感受大唐气象……唯请阁下速速发兵，剿灭叛逆，拯救新罗子民与水火之中……”

    “真德，将国玺予吾。”

    她微微侧身，将手心里攥着的银簪松开，簪子上拴着的丝线连在玉带之上，松开手，簪子便轻轻坠下，紧贴在衣裙上，而后，才向身后的真德公主伸出手。

    真德公主咬着嘴唇，心不甘情不愿的将一方锦盒放在善德女王手中，秀眸狠狠的剜了房俊一眼。

    恨意十足！

    在她看来，反叛的朴氏、昔氏与杨山部固然人人得而诛之，但是眼前这个将姐姐逼得走投无路不得不放弃尊严卑躬屈膝的恶棍，更是可恨至极！

    男子汉大丈夫，仗着兵甲锐利欺负女人算什么本事？

    善德女王接过锦盒，自然看到了妹妹不忿的眼神，顿时嗔怒的瞪了一眼，示意她不可胡闹，这才转身，将锦盒轻轻放到桌上，打了开来。

    一枚青玉宝玺，静静的放在盒中。

    这方玉玺便是当年朴赫居世开国之时，以传说当中的“神鸟之蛋”中孵化出的神玉雕琢而成，被历代新罗之主保管，乃是新罗王权之象征。

    今日善德女王将其敬献于大唐，表达衷心依附之意。

    房俊看了一眼，并未多少在意。

    在他眼中，唯有始皇帝平灭赵国得和氏璧，命丞相李斯篆刻“受命于天，既寿永昌”的那一方印玺，才称得上是传国玺！

    区区新罗，弹丸之地，连自己的史书都是充斥着神话传说等等荒诞不羁之言，何敢称国？

    所谓之传国玺，不过是蛮夷沐猴而冠、穿凿附会而已……

    他甚至连这一方新罗传国玺上的字迹是汉字亦或是朝鲜文字都懒得去看，反正料想善德女王也不敢在这个时候弄一方假的国玺来欺骗自己，便高声道：“军中长史何在？”

    王玄策自帐外走进来，道：“侯爷有何吩咐？”

    房俊指着那一方玉玺：“此乃新罗国玺，女王陛下诚心依附大唐，故此献此宝玺，以证其心。汝即刻将之妥善保管，并派遣得力人手速速送往长安，呈现于陛下御前，不得有误！”

    “喏！”

    “立即集结军队，入城协助新罗盟友，歼灭反贼，扶保黎庶！”

    “喏！”

    王玄策领命，躬身退出。

    房俊冲着善德女王失礼，恭声道：“陛下勿忧，区区乱臣贼子，人人得而诛之！陛下既然决心率领新罗黎庶依附于大唐，大唐自然会尽到宗主国之责任！待吾集结军队，杀入城中，平定叛乱！”

    顿了一顿，他看着善德女王明艳的脸庞，一字字道：“至于陛下……兵凶战危，刀枪无眼，便请留在这军帐之中，等候吾凯旋之消息。待到平定叛乱，还请陛下亲赴长安，向大唐皇帝敬献国书，上表臣服。”

    善德女王娇躯一颤，沉默无言。

    这是要将她软禁于此，唯恐她在战乱平息之后，又改了主意。

    未必是怕她率领新罗军队反口食言，不承认依附臣服之事，毕竟以唐人之骄傲，定然自信可以平定一切，或许，人家只是怕麻烦而已……然而正是因此，善德女王更感到一种无奈的愤懑。

    没人轻视的感觉，实在是不怎么好……

    她沉默无言，身后的金胜曼却不干了！

    这位真德公主性格刚烈，娇憨直爽，当即秀眉挑起，怒目而视，忿然道：“阁下是想要将陛下囚禁于此么？大唐乃是礼仪之邦，天下宗主，阁下这般为难一介女流，难道就不怕玷污了大唐的威名，使得天下耻笑？”

    房俊微微错愕。

    还以为这就是一个傲娇任性、胸大无脑的傲娇妞儿，却没想到还就一点脑子，懂得占据道德制高点……

    不过这么一点手段，在他眼前屁都不算。

    没有反驳，没有解释，他淡然颔首，看着金胜曼那张比善德女王更加青春秀美的俏脸，道：“公主阁下此言何意？大唐军营之大门，随时为陛下敞开，想来则来，想去则去，悉听尊便。”

    然后，他转向善德女王，问道：“陛下自行决定，是去，是留？”

    金胜曼气得俏脸发红，这不是耍无赖么？

    是去？

    是留？

    明目张胆的要挟，这人瞅着挺憨厚的，怎地这般无耻？！

    “真德，退下！”

    善德女王蹙着眉，轻轻喝叱一声，而后对房俊万福道：“舍妹无状，还望侯爷莫要计较。便请速速发兵镇压叛逆吧，吾在此地，等候侯爷旗开得胜，凯旋归来，”

    房俊便冲金胜曼条条眉毛，满是挑衅。

    金胜曼气得不行，一口银牙都快咬碎了，却终究不敢多说。

    她纵然年轻，未曾经历政务，却也知道眼下乃是金氏一族生死存亡的时刻，即便这前所未有的危机乃是眼前这个可恶之人一手谋划……但是人在屋檐下，不得不低头，硬刚下去，吃亏的只能是金氏。

    只是心里却不服气，暗暗发誓，终有一日，要回报今日之仇……

    帐外脚步声、甲叶碰撞声、发布号令声响成一片，半晌，有人在帐外大声道：“末将奉命集结军队，现已完成，请侯爷下令！”

    房俊不再看气鼓鼓的金胜曼，回身自墙壁上取下一柄连鞘横刀，挂在腰间，也不说话，大步流星走出营帐，站在门口，环视已然整齐列阵的大唐虎贲，大声喝道：“新罗乃是大唐之藩国，护卫藩国之平安、庇佑藩国之黎庶、稳定藩国之政局，乃是身为宗主国义不容辞之责任！吾等身为大唐兵卒，忠君爱国，扶保社稷，自当勇往直前，剿灭叛逆！”

    兵卒们一个两个眼睛铮亮，满是兴奋激动之神色！

    新罗已然成为大唐之藩国？

    这可是与盟友完全不同啊！

    这岂不是说，就在不经意间，水师已然在侯爷的率领之下，将新罗这片土地纳入了大唐之版图，世世代代，皆为大唐国土？

    开疆拓土！

    没人能够抵御这等盖世功勋带来的荣耀！

    这是大唐军中，仅次于擎天保驾、定国安邦的功勋！

    更何况在军功至上的大唐，开疆拓土所带来的功勋，完全可以让水师当中每一个人都得到极大的褒奖！即便是普普通通的一个兵卒，都可以完成军功三转，从最低级的兵卒，变成三转之后的从六品飞骑尉！

    只要有了勋位，家中一切税赋徭役减免！

    最重要的是，勋位是可以世袭的！虽然没传袭一次便要降低一等，可是即便如此，亦能够轻松的保住三代富裕！

    兵卒们个个激动得满脸通红，齐齐振臂大呼：“大唐威武！威武！威武！”

    千人齐声高呼，声震四野，气势冲天！

    附近跟随唐军而来寻求庇佑的新罗百姓不知发生何事，尽皆被吓了一跳，纷纷围在唐军营帐周围，彼此打探。

    “为何唐军士气这般高昂？”

    “吾刚听闻，好像那位大唐侯爵，说什么新罗已然成为大唐之藩国……”

    “不是盟友么？几时成为了藩国？”

    “刚刚见到陛下的驾辇，进入了大唐军营，大抵是陛下与唐军达成了协议？”

    “若新罗成为大唐藩国，陛下怎么办？”

    “那还用问？前些时日不是有传言么，陛下当禅让王位于大唐皇子，从今而后，新罗之主，便是那位英明神武的大唐皇帝的儿子了！”

    “……唉，陛下为了吾等黎庶，受委屈了啊！”