    “狗奴才，老实看家。再敢惹出祸端，非将你抽筋扒皮不可。”

    骂声中，左良玉披甲戴盔，准备出征。

    左宽缩在一旁，唯唯诺诺。

    如今的他，已经大变了模样, 完全看不出曾经是一个沙场冲杀、眉头不眨的悍将了。

    他的一条腿瘸了，身上的破棉袄也挡不住风。

    那日私自放走了左严，事后左良玉大怒，一顿棍棒下去，险些打死了他。

    即便如此，左良玉也对他心生厌恶。呵斥责打，即便是一条狗也莫过于此。

    四周的兵将看着左宽的德行，纷纷窃笑, 甚至还有恶毒的嘲讽飘来。

    左宽神情呆滞, 对这些已经免疫了。

    谢文举坐在一旁，耐心品茶，看到这一幕，颇觉好笑。

    “左总戎，时候差不多了。兵备道大人可是个狠角，眼里不容沙子，万万不可耽搁了。”

    提及卢象升，谢文举就不禁呲牙花子。

    那位兵备道自从上任之后，当真是雷厉风行，不容情面。

    他不过是讹了一个都司十两银子，叫卢象升知道了，愣是将他捉到军前，狠狠责打了十下军棍。

    谢文举什么时候受过这个气？

    回头就给宫里写了信告状。

    不成想，王承恩给他回信，又将他痛骂了一顿。

    如今西北义军突入京畿，随时都能威胁京师，崇祯的神经已经敏感到了极点。

    他们这些做奴才的不思平叛灭贼, 还敢胡作非为，要是让崇祯知道了，肯定饶不了他们。

    谢文举无法，只好将这个仇记在了心里，等着报复的机会。

    左良玉穿戴好了盔甲，拱手道：“一应军需，全赖公公周转了。”

    谢文举安然自得。

    “总戎且去，咱家就在后面。”

    他已经和左良玉商量好了。

    这一次朝廷拨付下来的粮草，两人合伙漂没五成。左良玉负责做假账，谢文举负责倒腾。

    这五成里，谢文举还拿了大头，更是对左良玉青眼有加。

    交代完毕，左良玉转身出帐，带着兵马奔赴战场。

    谢文举随后出行，到了外面，一个手下凑过来在他耳边低语了一番。

    他越听脸色越是精彩。

    “嘿，这对父子，有点意思。”

    该走的人都走了，军营里一下子空荡荡的。

    左宽无人管束，自去找了个地方坐下，望着灰茫茫的天气，一颗心已经没有了活泛劲。

    他不知道，这样的日子什么时候是个头。

    可活着，还不如死了呢？

    也不知道家里那小子，如今咋样了？

    跟在少爷身边，想来好吃好喝的，美滴很。

    也不知道啥时候娶个媳妇儿，让他也……

    他这辈子，还能抱上孙子吗？

    背后有脚步声响起，将将到了近前，哭声陡然大了起来。

    左宽吓了一跳，连忙回头，眼神却愣住了。

    就在他的背后，左贵披着大氅，可是却哭的一如小时候。

    “爹……”

    左宽很是慌乱，想躲。

    他这模样，让儿子看到不好。

    可四周空荡荡的，根本无处可躲。

    “你……你咋来咧？哎哟，快走，快走。莫要让老爷看见，他……他会打死你的。”

    左贵只是摇头，反而踏上两步，拉住了左宽的衣袖。

    “爹，俺带你回家。”

    左宽大急。

    “说甚子混账话？俺在这里，说说好话，老爷气消了，这个家才能保住啊！”

    左贵的眸子里尽是怒火，解下大氅，披在了父亲的肩头。

    谷獺

    “谁管他怎么想？如今家里的擎天柱是统帅，咱就当没他这个人。”

    “你你你……”

    左贵说的话让左宽很是恐惧，想要怒斥，但不知为何，心底又有一种解脱感。

    恍惚间，脚步声四起，竟有数十人从不同的角落钻出来。

    这些人全都彪悍异常，手中的刀刃上满是鲜血，可来到左贵面前时，却恭敬的很。

    “老大，全都解决了。”

    左贵点点头，俯身将左宽搁置到背上。

    “爹，咱走，回去过好日子去。”

    ……………………………………

    邢台，西郊。

    西进的官军和东进的义军很快战成了一团。

    卢象升一介书生，却毫无畏惧。登上高台，沉着指挥。

    他手搭凉棚，眺望对面。

    空旷的平原上，两伙汉人杀作一团。

    对面旗帜飘扬，看的一清二楚。

    “高迎祥在此，老回回也在此处，李自成呢？张献忠呢？”

    无人可以回答。

    出现在明军正面的，是义军主力高迎祥部，老回回在侧翼保护。

    因为卢象升亲自督战，梁甫不敢偷奸耍滑，不得不力战。

    可战况打了一个多时辰，依旧未分胜负。

    高迎祥能够从那么多首领中脱颖而出，也不是没有本事的。

    他的部下十分能打，而且还有火炮。

    梁甫所部虽然也有火炮，可只有可怜的两门。而且看那锈迹斑斑的德行，也不知道是什么年代的旧货了。

    炮手凑过去点燃引信后，立刻就跑到数十步外，完全不敢留在旁边。

    幸好官军在组织度上还是要比义军高处一筹，因此整个战线呈现出僵持的状态。

    李自成和张献忠，被分派去侧翼包抄了。

    李自成负责南线，张献忠负责北线。

    李自成又命梁越为先锋，为全军开路。

    梁越行动速度很快，当天夜间就前出了一百里。

    “大哥，前面兴台镇有官军在入城。”

    斥候传回来的消息，令梁越大吃一惊。

    李自成给他的任务，就是夺占兴台镇，然后包抄官军后路。

    这要是被官军抢在了前头，可就前功尽弃了。

    如今李自成的手底下，渐渐有了山头的苗头。

    梁越知道自己一个外来户，没有功劳，很难争得过李自成的亲朋好友。

    他一咬牙，发了狠。

    “连夜突进，抢城。”

    他的手下八百人，都是他亲自训练的。凡是受不得苦的，都被他抛弃了。

    加上他愿意和下面的人同甘共苦，所以大家都很拥戴他。

    他这一部的战斗力，已经在李自成的手下里开始冒尖了。

    借着夜色，梁越突飞猛进，快速接近了兴台镇。

    兴台镇是有围墙的，不过不能和大城相比。而且因为官军正在东面进城，因此乱糟糟的，也就缺少了防范。

    梁越率军奔到城下，一看城墙上居然没人警戒，登时大喜。

    他组织了一支敢死之士，携带云梯，很顺利地登上了城头。

    先登的将领是他的亲信蒋朝云，十分机警。

    趴在城墙上看到进城的官军人数不多，立刻命人打起火把，直扑过去。同时又令人打开西城门，引大军入城。

    官军根本没有想到义军会同时到达，而且还进城了。

    蒋朝云这一猛冲猛打，官居还以为城中有埋伏，登时大乱，纷纷朝着城外溃逃。

    蒋朝云就带着二十人，足足砍杀了官军数百人，一路追到了东城门，并且还牢牢守住了。

    西城门被顺利打开，梁越亲自带兵冲了进来。也不管城内状况，直奔城头。

    兴台镇，落到了义军手中。

