    “啊，不好意思，手滑了一下！”

    这么说着，埃德蒙用力把握了一下，这才将手掌挪开，心中却是感叹。

    小伊莎真的长大了呢！

    恩，长大了！

    就是比起白天见到的那位蜜桃少女，也不遑多让。

    说起来，小伊莎与他一道穿越到过去后，算是成为第二个知道他是穿梭过时间的人。

    这种秘密，自然是越少人知道越好，否则，容易引来很多不必要的麻烦。

    这很不节俭！

    第一个知道这秘密的是梅丽尔，但梅丽尔是他的妻子，又成熟稳重，知道这个秘密倒也没什么。

    但小伊莎不同，年纪小，还不大成熟，埃德蒙十分怀疑，以少女的中二性格，很可能会保守不住秘密。

    那么问题来了，让少女最快成熟的办法是什么？

    那自然是，把少女变成少妇！

    当然，这其中也有埃德蒙心态有了微妙的改变，自从恢复性格后。

    于是乎~

    “唔……”

    银发少女那清丽绝伦的面容上，因害羞染上了一层淡淡的红霞。

    那纤细弯曲的睫毛下，似含着脉脉春水，娇艳欲滴，又似清晨江上的烟波，朦胧不可方物。

    虽然某人把作怪的手从关键位置挪开了，但因为手法的变换，少女还是感觉身体变得有些奇怪。

    少女的红唇时而抿起，时而紧咬着下唇，纵然是咬出了一片印记，宛如那夕阳下的残红，却依旧是不自知。

    因为，这是一种她以前从未体会过的船新的感觉，酥酥的，麻麻的，痒痒的。

    在她娇嫩的玉体之上，仿佛有一万只蚂蚁在爬一般。

    也是在银发少女酥痒难耐时，一声低沉却满含温柔的男声悄然传入她的耳中。

    “小伊莎，光是按摩可能还不够哦，缓解恐惧，最好办法，还是转移注意力，要不，我给你讲点故事好不好！”

    “恩~”

    手按着柔软的床垫，指甲微微陷入其中，她螓首低垂，一头靓丽的银发遮住了她的脸，让她看不清身后。

    不过，听着埃德蒙的话语，她还是下意识地轻轻嗯了一声，虽然她的思绪已然混乱。

    “恩，这个故事叫做一天牧师撞一天钟，从前有一座山，山上有一座教堂……”

    埃德蒙一边用那温和且富有磁性的嗓音讲述着，一边将少女翻过身，颇为熟练地解开了睡衣的纽扣。

    伊莎贝拉本就处于思绪混乱状态，一时不慎，睡衣纽扣瞬间被解开大半。

    她下意识想要挣扎，却被早就有准备的埃德蒙摁住，顺带还在她的头顶摸了摸。

    “安静点，听我讲故事！”

    “呜喵~”

    这下可好，仿佛打开什么奇怪的开关，在埃德蒙的手触碰到她的头顶时，她的双眼直接变成了蚊香状，整个人晕乎乎的，发出一声温顺猫咪般的叫声。

    就这么被摸头杀不过片刻时间，埃德蒙那贼兮兮的手，已经一把剥下，熟练的就像给虾剥虾壳一般。

    如此一来，那宛如玉石一般散发着美妙光泽的柔软肌肤，就这么与略微冰冷的空气近距离接触了。

    等伊莎贝拉反应过来，山上那座教堂内的小和尚……

    哦，不，是小牧师，已然开始敲钟了。

    这是一尊倒扣着的钟。

    钟身如玉，光滑细腻，看起来似乎是一类罕见的绝世珍宝。

    本来按理说，这类珍宝，任何古玩收藏家见到了，都会宝贝的不得了，怜惜不已。

    但偏偏小牧师却不懂的这是珍宝，只把它当成了一尊普通的玉钟，伸手就想要将它敲响。

    然而，也不知道是因为小牧师力气不够，还是玉钟本身的原因。

    任凭小牧师怎么用力，甚至伸手拿捏住钟身，不停地摇晃着，它却还是不响。

    多次努力却没有成功，小牧师急了啊！

    这可怎么办呀？

    咦，那是什么？

    焦急不已的小牧师，忽然发现，在那玉钟上，有一颗小巧玲珑的铃铛。

    铃铛？对了，钟不响，铃铛响那也是响啊！

    于是乎，小牧师转变了思路，想要把铃铛弄响！

    那可怜的小铃铛就被这么被小牧师不停地摇晃着，想要摇响。

    嫣红如瓷器一般的小铃铛就这么在冰冷的空气中摇荡着，可它偏偏就是不响，你说气人不气人。

    小牧师那叫一个气啊，顿时下手没起轻重来，摇晃就算了，最后甚至气的用牙齿去啄。

    还别说，这一啄还真管用。

    “噫……”

    小教堂内，传来一声压抑的轻响。

    听起来似乎不是铃铛的声响，但小牧师此时在气头上，也没仔细分辨，总之好歹是响了。

    但响归响，只响一声也不行啊！

    于是乎，小牧师只好再次照葫芦画瓢，加倍努力起来。

    红瓷小铃在微风中发颤，荡起咿咿呀呀的声响。

    那声音还有些特别，仿佛某岛国音乐大师泽野弘之配上的超燃核爆神曲，听得人那叫一个热血沸腾。

    嘛，毕竟是热血文，热血沸腾也是常有的事。

    这个故事讲了许久，最终还是落下帷幕。

    回过神来，伊莎贝拉整个人仿佛从水里捞出来一般，浑身湿透了。

    特别是……咳……

    所谓聚沙成塔，积流成河，涓涓细流也有汇成江海的时候。

    而一旦细流汇成江海，则很有可能会形成大洪水。

    “这个故事讲完了，我再给你讲个故事吧！”

    说完，不等伊莎贝拉有所回应，埃德蒙继续讲起了好听故事。

    “这次我要讲的是大禹治水，从前有一个国度，经常发洪水……”

    埃德蒙耐心的讲着天朝人都听过的故事——大禹治水。

    “一开始啊，大禹的父亲在治水时，提倡的是堵，但是失败了。

    大禹的父亲失败后，大禹开始治水，他采取了一个与他父亲截然相反的办法——疏通，为此他寻到了一根专门测量江河深浅的量尺——定海神针……”

    这个故事很长很长，比之前的小牧师撞钟还要长。

    特别是讲到定海神针时，伊莎贝拉总觉得埃德蒙骗了自己，那哪是什么测量深浅定海神针呢，分明就是不停地埋头工作的耕牛啊！

    在一条狭小的河道口，大禹手持定海神针，挥手间将可以自由变换大小的量尺扔入河中，却不想那河道之中居然长了一朵细枝嫩叶的莲花。

    这是一朵罕见的血色莲花，仿佛只有天上的瑶池才有的仙品。

    然而量尺却不管什么仙品不仙品，丝毫不怜惜的砸了下去。

    莲花十分娇柔，只是轻轻一碰，花瓣便直接碎散，鲜红的花汁，瞬间流满了整个河道，甚至还有一些沾染在神针上。

    这可是瑶池的仙花啊，它一生只盛放一次，却也只凋零一次。

    然而，莲花就这么凋零了，汁水染遍了整个河口。

    一声如泣如诉的哀婉呻吟，悄然在河道上响起，仿佛莲花有灵，在哀叹自身逝去的美好。

    大禹也终于是后知后觉地反应过来，仿佛叹息鲜花的凋零，控制量尺下沉的速度也因此缓了下来。

    治水是一个漫长的工作，时而遇上汹涌的波涛，时而遇上狂暴的风雨，时而遇上倾泻的洪流，期间又有很多高低起伏的小故事。

    比如，三扣家门而不入……

    最终，这个故事讲了整整半夜，直到天微微亮，伊莎贝拉才拖着疲惫的身子沉沉睡去……

