    “我说他已经不是以前的那个冷言了，你现在相信了吧，”亓珩展臂将路唯圈进自己的怀里。

    路唯拧眉盯着冷言，薄唇紧抿着，似乎是有很多话要说，又似乎已经无话可说。

    “赶紧做决定吧，”冷言就是看不得亓珩和路唯亲昵的样子。

    “做不做决定在我，你急什么？”亓珩根本无视冷言的威胁，说着话的时候又把路唯搂得更紧了一些。

    “你想死吗！”冷言完全不能接受亓珩对自己的轻视。

    “我说不想，你就会放我离开？”亓珩一脸莫名地望向冷言。

    “留下路唯，你自己现在就能离开了，”冷言抬手指向门外。

    亓珩忽地大笑出声。

    “有什么好笑的！”冷言只觉得亓珩的笑声很刺耳，像是在笑自己的所作所为很愚蠢似的。

    “没什么，”亓珩收敛起笑声，望着冷言冰蓝色的眼眸里却依旧是掩饰不住的笑意，“我只是觉得你说的话太好笑了，”

    “死很好笑吗！”冷言觉得自己快要失去耐心了。

    亓珩摇头，“不是死很好笑，是你让我一个人离开实在太好笑，我亓珩怎么可能丢下自己的妻子离开？你舍得抛弃她，我却做不到，我宁愿跟她一起死，也不会留下她一个人死，这就是我跟你的区别，懂了吗！”

    亓珩神情倨傲，即使是仰视着冷言，也像是一个帝王在审视他的下属。

    冷言咬牙狠狠地瞪着亓珩。亓珩的话竟让他无言以对。以前自己的所作所为成为了今天的罪状，让自己无法反驳一句。可自己想要得到路唯的心却是越来越强烈，亓珩的话让他更加想要得到路唯，更加想要将路唯占为己有，让她跟亓珩这辈子都不能再相见。

    “冷言，”亓珩见冷言瞪着自己不说话，就提出了自己的条件，“既然是我们之间的问题，那么就不要牵连无辜，让丁妍带着路唯离开，就我们两个较量，谁赢了谁带走路唯，怎么样？”

    “不行！”路唯嗓音尖锐得都有些变调了，“亓珩，你别想丢下我！”

    亓珩低下头在路唯的耳边低语了几句。

    路唯咬着自己的嘴唇，眼泪在眼眶里打转，半阵后才开口，“你要是有半句假话，我绝对不会轻饶了你！”

    “当然不会，我发誓，”亓珩抬起头的时候，顺势在路唯的脸颊上轻啄了一下。

    路唯低下头，不再言语。

    亓珩转回头看向冷言，“怎么样？你愿意吗？”

    冷言见路唯低着头，一副泫然欲泣的样子，猜测亓珩应该真的只是为了保护路唯，他应该不会舍得让路唯去做什么危险的事的。

    “行，”冷言看向丁妍，“你带上路唯先离开，但是不许离开这家餐厅，我随时要见路唯，你随时都要带她过来，不然我就炸平你的这家店，听明白了吗？”

    “是，”丁妍对于自己能离开这间包厢还是感到了一丝庆幸。

    路唯跟着丁妍走出包厢没几步，就立刻收敛起了悲伤的表情，主动拉起丁妍的手往一楼大厅方向走。

    “你要去哪里？”丁妍以为路唯是想要逃走。

    “我不会逃走的，亓珩还在楼上，我怎么可能一个人离开？”路唯眼神郑重地望向丁妍。

    “那你要做什么？”丁妍不明白了，路唯既然不想离开，那拉着自己往一楼大厅走是要做什么。

    路唯一直拉着丁妍走到一楼大厅门口才开口，“我问你，冷遇今天到底会不会来？什么时候来？还有，你帮冷言还做了什么手脚？”

    丁妍被问得一时语塞，支吾着不知道该怎么开口。

    见到丁妍这副为难的样子，路唯冷哼了一声，“看来亓珩猜得果然没错，你这个女人还真的是在背后做了手脚，”

    “你什么意思？”丁妍一听这话，心里顿时为之一震，“亓珩知道什么了？”

    “他早就猜出你不安好心，他已经在两天前联系了冷遇了，约他今天晚上十二点带人来接走冷言，”路唯见丁妍一脸错愕的表情，心里是恨死了这个女人了，“你帮冷言做的那些事，亓珩也是知道的，你还是想想怎么将功补过吧，亓珩还联系了军部的人，他们很快就会过来了，也就是一两个小时之内吧，”

    “什么！”丁妍惊恐得脸色煞白，“军部的人！亓珩，他，他想要做什么！”

    “自然是抓暗寒族埋伏在这里的暗探啊，”路唯把亓珩要求她说的话全都说给了丁妍听。路唯不知道这些话到底有几分真假，现在她能做的也就是全心全意相信亓珩了。

    “暗探！这里怎么会有什么暗寒族的暗探！”丁妍紧张得连说话都有些不利索了。

    “冷家的二少都能随便进出人类族星域了，你说这里怎么可能没有暗寒族的暗探？”路唯讥笑着，“你说要是军部的人来了，看到冷言在你的餐厅，然后又看到冷遇的人来你的餐厅，想要接走冷言，你说军部的人会怎么想？会觉得你就单纯只是一个星际商人吗？”

    “这些话是亓珩告诉你的？”丁妍知道凭路唯自己是肯定说不出这些话的。

    “是的，他让我转告你，现在悬崖勒马还来得及，再过一个小时，等军部的人来了，你就是浑身长嘴也说不清了，”路唯提醒丁妍，“到底是冷言能帮你，还是亓珩能救你，你自己可要考虑清楚了，”

    丁妍双手在身前紧紧地互握在了一起，眼睛也时不时地瞥向大门外远处的方向。

    此时包厢里的亓珩也是轻松慵懒地靠着椅背，仰视着冷言，“现在就剩我们两个了，你就不要再装什么情圣了，你想要杀我也不是一天两天了，而且也根本不是因为路唯，对吧，”

    冷言狡邪地一笑，收起虚拟屏幕，也坐回到了椅子上，“别一副看透我的样子，我告诉你，我今天来就是要把路唯带走的，就算是我哥来了，我也是要把路唯带走的，只要我愿意跟我哥回去，我提出的任何条件我哥都会答应的，不是吗？”

    “你不会有这个机会了，”亓珩手指点在了桌面上，“这顿饭看来是吃不成了，”

    

