    第11章 跟踪

    时间退回克里斯刚刚吃完饭离开的时候，此时纳斯下达的指令，是继续追踪。

    挂断了电话，拉拉披上了一件黑色的斗篷，在地底之下，打扮成这副模样，几乎不会有人能够注意得到她。

    她并不是人类，根本不用遵则人类重力向东的法则，在大地之上相当可以更好的跟踪。

    至于和他组队的光头壮汉，则是蹲守在另外一个地方监视，虽然位置不同，但监视的方法都大同小异。

    “目标行动了。”

    拉拉和光头壮汉之间的沟通并不是使用电话，而是使用更加小巧的无线通信设备，只有耳机大小，只要两个人离的距离不算太远，就可以无限制的通话。

    视角来到黑刀克里斯这边，其实这次出来，克里斯只带了他的助理摩恩，他最信任的人，他们今天出来是为了和他们的援助者见面。

    那个援助者就是店里那个和他们坐在一起，油油腻腻的四五十岁的中年人，克里斯对他不感兴趣，把他看做一头肥猪，一只可以利用又随时可以丢弃的肥猪。

    他们从店里出来后，就与援助者分道扬镳了，现在只有克里斯和摩恩两个人在一起走着。

    “我们被跟踪了。”克里斯对着摩恩说道。

    “我知道，店里面那两个人也该也是他们的人。”摩恩回答道。

    两个人的谈话声音很正常，没有故意的压低声音，似乎完全不在意是否会被人听到。

    克里斯听着摩恩的话，欣慰的点了点头，摩恩是他一手培养的，未来他甚至想要把摩恩作为自己的接班人，对于摩恩的成长他是很高兴的。

    “要加速甩掉他们吗？”摩恩开口问道。

    “不用，他们肯定是政府上层派来监视的，放着不管就好。”

    今天已经没有行程安排了，克里斯打算回到据点，在里面等到第二天的拍卖会，而这期间，不出意外的话，什么都不会发生。

    克里斯和摩恩慢慢的往据点走着，拉拉就在后面跟着，她本来以为天衣无缝的跟踪，其实早早就已经被对面发现了。

    克里斯的据点在y城的最下方，从现在的位置慢慢走，不使用电梯也需要相当长的一段时间才能够到达。

    但克里斯也不着急，反倒而想看跟踪者累死累活的样子，故意选择了一条会增加跟踪难度的路，以此来戏耍跟踪着。

    就这样子过去了相当长一段时间，始终甩不掉跟踪者，克里斯也烦了，打算直接回据点。

    而此时，一宗电话打了过来。

    接下电话，他的脸上从一脸从容变得一脸严肃。

    “摩恩，你先回去吧，我有个地方要去。”克里斯对着摩恩说道。

    “好。”摩恩对于克里斯的话是言听计从，每一件事情都可以做到让克里斯感觉到放心。

    说着，克里斯离开了摩恩，开始朝y城的电梯走去。

    两个人分开了，拉拉和光头就不得不面对一个问题，那就是一个继续跟踪谁。

    “我们分开行动。”

    计划很快敲定，拉拉跟踪克里斯，光头将继续跟踪摩恩。

    拉拉看着克里斯走进电梯，然后电梯就开始了运行。

    “糟了。”拉拉暗叫不好，在电梯里他就无法时刻注意到克里斯的行动了，也无法得知他在那一层下电梯。

    拉拉只好靠近附近的网线，开始尝试用自身的数据获取电梯里摄像头的权限。

    作为机器人的拉拉并不是第一次做这种事情了，只在一分钟不到的时间里，她得到了电梯里摄像头的画面。

    “生疏了。”换做是以前，破解这么一个破摄像机她只需要10秒钟不到的时间，而现在竟然花了整整六倍的时间才能够做到。

    获取到摄像头镜头的那一个瞬间，拉拉就看到了画面里的那一团马赛克，不出意外的话，这团马赛克应该就是克里斯了。

    “负15楼。”拉拉记下克里斯下楼的楼层，也不坐电梯，直接从房间的楼上跳下，腾转挪移，在不同建筑物之间跃动，终于来到了负15层外面的墙上。

    在外面观察着电梯房间的一举一动。

    “人呢？”拉拉找了半天也没有看到克里斯的脸。

    “难得是变装了吗？”拉拉想到，利用这段时间变装确实是可行的方法，只要变装完成后，在没有摄像头的地方解除马赛克的能力，那基本没有人能够发现克里斯。

    以防万一，拉拉拿出手机开始录像，而此时，他发现了手机上的那团马赛克。

    她移开手机再去观看，发现那团马赛克是一个完全的陌生人，也不像是克里斯变装之后的样子。

    “被耍了。”

    拉拉拿出手机，拨通了纳斯的电话。

    电话几乎是在一瞬间被接通的，拉拉马上把这边的事情告诉了纳斯。

    “纳斯，事情好像有点不太对劲。”

    “我跟丢克里斯了。”

    拉拉马上把事情的经过告诉了纳斯，连同自己如何跟丢克里斯的事情一起说了。

    “……我知道了，你先回来吧。”

    纳斯发布了指令，但是拉拉有些不解。

    “光头那边还在跟踪，我认为没有叫他回来的必要，我等下可以去与他汇合，继续监视商队的活动。”

    “你还不明白吗？”

    纳斯无奈的摇了摇头，拉拉实力是有的，就是脑袋不太灵光。

    “你们已经被发现了，我估计在店里的时候，我们就已经被发现了。”

    “对面知道我们在监视他们，但迟迟没有动手，你知道为什么吗？”

    “因为他们觉得没有必要，他们觉得自己动动手指就能轻松捏死我们。”

    “……”这一番话把拉拉给干沉默了。

    纳斯耸耸肩，觉得刚才的话似乎对一个机器人来说有点太过于深奥了。

    “总之都回来待机把，继续跟踪下去太过于危险了，我不想把你们置于危险之中。”

    “好，我明白了。”

    说完，拉拉挂断了电话，有些惆怅的看着y城的球型反光镜，一股挫败感油然而生。

    接着，她还是按照指示，连通了光头，传达了纳斯的指令。

    待机。

    (本章完)

