    叶如歌闻言不禁好笑的看着他道：“你那么紧张干什么？我就是在这里呆得烦闷了，想出去见见人，热闹热闹，不可以吗？”

    霍彦西只是注视着她没有接话。

    她又道：“你不愿意带我去就算了，我知道我现在大着肚子，又是你的前妻，跟你去周年庆的话肯定不合适。”

    孰料他反而同意了：“我可以带你去，不过你最好不要有逃跑的念头。”

    “就算我有也要逃得成功才行，谁不知道连警局都得听你的话。”她不无嘲讽的道。

    霍彦西岂会听不出她的讽刺？

    “既然你看清了现实，你就给我安分点。”他不想和她玩猫捉老鼠的游戏。

    他这一副猖狂的样子，实在让人讨厌。

    “你能不能让他们把纪远放了？”她冷不丁道。

    霍彦西似笑非笑的勾唇，眼底却是冷意：“你在求我吗？”

    叶如歌握着筷子的手收紧：“如果我求你有用吗？”

    “不过是让他在警局待十五天而已，再过一个星期他就能出来了，你急什么？”意思是她求情也没用。

    叶如歌早就料到是这个结果，只是不甘心才开口一问。

    他怎么可能轻易放过纪远呢？

    ……

    霍彦西吃了饭就走了，倒是没有留下烦扰她。

    他去看姚蔓，医生说她最近的精神状态还算可以。

    “彦西，你出差回来了？”姚蔓看到他，脸上写满了开心。

    “嗯，所以过来看看你。”

    姚蔓很主动挽住他的手臂：“那你接下来不用出差了吧？”

    “不用，不过集团周年庆有很多事要安排，我还是没空过来，要忙过这一阵。”

    “集团要办周年庆吗？那不是很热闹？”姚蔓问。

    “来的人是不少。”

    百年周年庆，怎么可能不隆重？想要攀上霍家关系的人都会来祝贺。

    姚蔓倏然抓紧他的手，低声央求：“我也想去看看，你不用管我，给我一张邀请函就行了，我不会给你添麻烦。”

    “你要去？”霍彦西意外的看她。

    姚蔓撇撇嘴：“我每天在医院实在太烦了，那些医生护士还监视我，我都要透不过气了。”

    她轻轻摇晃他的手：“你让我去好不好？我就去凑个热闹。”

    霍彦西拧起眉，看着她一时间没说话。

    虽说她的精神状态有恢复，但周年庆上太多人了，谁都不能保证她会不会突然发病？

    何况他还要带叶如歌去……他顾不了两个女人。

    “凑热闹就算了，到时候我照顾不了你。”

    “我可以照顾自己。”姚蔓立即道。

    “等忙了周年庆，我带你去其他地方散心。”霍彦西还是不同意她去。

    不过他给的这个承诺让姚蔓动心了：“你真的会带我去散心吗？”

    “嗯，只要我有空。”

    “那你跟我拉勾，不许骗我！”姚蔓抓起他的手，主动和他拉勾。

    霍彦西任由她这孩子气的行为，只要她不再要求去周年庆就行。

    霍氏集团周年庆这一天，海内外的媒体早就报道了。

    周年庆在霍氏集团旗下的五星级酒店举办，可以容纳上千人的宴会厅已经来满了人。

    苏南秋今天穿着一个月前就开始定制的高级晚礼服，她站在宴会厅二楼看向下面马上要爆满的宾客，微皱起眉问身后的助手：“彦西呢？怎么还不见他的人影？”

