    “呃……”

    信陵君嘴角抽搐几下，咱们说的是一个人吗？李牧将军是何等威严，前段时间还传来剿灭狼族和东胡的消息，怎么在你这个徒弟嘴里……

    “信陵君你是不知道啊，我师父他对你……”

    “等等！”

    安阳还想说些什么时，信陵君连忙出言打断了，他可不想李牧在他心中的形象被毁。

    紧接着，他便发出了邀请：“安阳，有没有兴趣到我府上坐坐？”

    “有啊，求之不得啊，不知可否给我签个名，我师父他一直很想要的。”

    安阳立刻点点头，还不忘“诋毁”一下李牧。

    信陵君轻笑一声，看出了安阳的小心思，心中感叹一句真是个活宝的同时，说道：

    “咳咳，安阳这样说自己师父不太好吧？”

    “啊？被发现了吗？又一个看出我演技了，哎，有待提升啊。”

    安阳沮丧的摇摇头，也严肃起来，向宫外走去的同时，沉声问道：“不知信陵君找我何事？”

    信陵君还是带着笑容，与安阳上了在外等候已久的马车后才说道：“安阳，如果我猜的不错，那几本书是你所写吧？”

    安阳点点头，直接承认了下来：“是我所写。”

    “哦？”

    信陵君一挑眉，都不隐瞒一下吗？就这么承认了？怎么和我想的不一样？

    “那你为何不用自己的名字？”

    安阳很是随意的说道：“不想呗，事情太多了，很烦的。”

    “呃……”

    信陵君再次无语了，什么鬼，别人挣着抢着去出名，想要求名求利，你觉得烦？那你写什么书？大佬的世界我不懂……

    他也只能感叹一句：“你还真是性情中人啊。”

    安阳也不和信陵君客套了，直入主题：“所以信陵君找我何事？”

    “我想请先生入魏为官的，可惜先生似乎没这方面想法。”

    虽然拉拢安阳的机会不大，但信陵君还是一副笑容，说话很客气，让人很舒服。

    “当官吗？”

    安阳摇摇头，当官不就是打工吗，打工这辈子都是不可能的，要是给个爵位或者封个侯爷到还可以。

    他看向信陵君说道：

    “信陵君，说真的，其实我很佩服你，你现在在七国的影响力是绝无仅有的，我一直都想见见你。”

    “哦？那不知道我有没有合格？”信陵君一笑，调侃道。

    虽然是开玩笑，但信陵君还是有些好奇，看向安阳，只听后者说道：

    “当然合格了，或许我们能成为朋友。”

    “朋友吗？”

    信陵君微微失神，朋友这个词对于他来说太遥远了，小时候还有个兄长算的上朋友，长的了虽然门客过千，但真正的朋友一个都算不上。

    很快他便看向安阳，轻声说道：“安阳，和我做朋友可是很危险的。”

    安阳撇撇嘴，有着李牧这个师父在，只要宗师境不出手，谁能杀的了他，他反问道：

    “边境没危险吗？我不一样还说着。”

    信陵君一愣，随后哈哈大笑起来，“没想到啊，遇到你，也算缘分吧，安阳你可愿意和我回魏国？”

    “这……恐怕还要经过师父的同意。”

    安阳摇摇头，不管怎么样都要和李牧打声招呼，至少也该写封信。

    “好！那我便等着你，我的时间还多，应该在秋天左右，也就是三月后才会回国。”

    信陵君也不意外，说道。

    ……

    几天后，李牧收到一封信，看完信后不由得一笑，“这混小子，不在赵国呆着跑魏国冒险？”

    随后又叹了口气，“也不知道有没有危险，早知道就不答应他了，儿大中留啊！

    罢了，信陵君也是个不错的人才，或许跟着他能学到不少东西。

    阳儿便自求多福吧。”

    。。。。。。。

    入秋了，天气逐渐变冷了，安阳坐在马车上，小黑在马车旁慢慢悠悠的跟着。

    秦国已经进攻了魏国，二十五万大军以蒙骜为将，连取下五城才被披甲门堪堪挡下，勉强阻挡住了秦国的脚步。

    魏安釐王这才放下面子派人来接信陵君回国，可惜为了他所谓的面子死了成千上万的人。

    马车内，信陵君依然不慌，带着笑容问道：

    “安阳，你觉得我能联合几国抗秦？”

    “你这么自信？”安阳反问道。

    信陵君说道：

    “你不是说了吗？我在七国的影响力绝无仅有，联合抗秦不也正是其他几国愿意看到吗？只不过缺一个联合者罢了。”

    安阳点点头，历史上是五国抗秦，齐国没有参与，想来这种事应该不会有什么大的改变。

    他分析道：“不出意外只会有五个，齐国现在还在恢复国力，再出兵自家就没了。”

    信陵君点头，他也是这样想的，这也和秦国的智略脱不了关系，远交近攻，现在秦国和齐国还算不错，加上国库空虚，齐王只要脑子正常，绝不可能派兵攻秦。

    “那我们拭目以待吧，其实我也没多大把握，毕竟那可是强秦。”

    虽然这么说着，但信陵君显然也不怎么畏惧秦国，毕竟魏国兵力还算可以，也有接近三十万，加上魏武卒，挡住秦国也不是难事，只不过想要反打就有些异想天开了。

    哪怕其他几国冷漠不相助，魏国也只会丢几座城池，伤不到根本。

    事实证明，秦国还是有点大国风范的，只派了一波人马刺杀信陵君，就让他顺利回到大梁。

    还没等信陵君回到府邸，魏安釐王的入宫邀请便来了，信陵君被带走了，马车上只剩下了安阳一人。

    ……

    另一边，信陵君刚坐下魏安釐王就扑了过去，一把鼻涕一把泪的诉说着分别之情，以及对秦国这个虎狼的批判。

    信陵君无奈的耸耸肩，只好接过这个重活，被魏安釐王封为上将军抵御秦国。

    信陵君也没闲着，回到府邸就开始派门客去见各国君王。

    很快，没过几天，燕，楚两国率先回应，表示相信信陵君，各自愿意出五万伐秦。

    紧接着便是赵国的应答，出兵十万。

    韩国的回应最慢，但也答应了下来，同样也是五万，四国二十五万大军，加上魏国二十万大军，也就是四十五万。

    整个历史上也没几个能达到这种级别的人数，这对信陵君同样是个挑战，毕竟能率领四十五万大军的将军少之又少。

    “安阳，看来你猜对了。”房间内，信陵君看着放下门客寄回的信件，一笑，但很快又摇摇头：

    “四十五万大军啊，也不知道我能率领好，不要让他们白丢了性命才好。”

    安阳出言安慰道：

    “信陵君，要自信啊，你领兵能力可一点不差啊。”

    信陵君的军事能力的确不差，虽然他军事才能并不出名，但的确有两把刷子。

    这可是能指挥几十万大军千里迂回，大破秦军的巨头。

    连吕不韦都畏惧他，信陵君未死，不可东出。

    可见其对信陵君的评价有多高。

