    凤凰神羽？

    秦长安的脸上浮现出一丝惊讶，难道这个什么须弥山里有凤凰种族存在？要知道凤凰可是始祖级别的妖兽。

    作为最顶级的妖族，每一头凤凰的实力都极为强悍，秦长安也只是在古籍上见过一部分记载，想不到在圣域当中既然会有凤凰存在。

    “并不是真的有凤凰存在，只是在一处宝地当中封存着一根绚丽的凤凰神羽。”

    阎十九似乎看穿了秦长安的心思，当初发现这根凤凰神羽的时候整个战锤重地都沸腾了，三大势力这些年也倾尽全力想要夺取这根神羽。

    只是这个神羽存放的地方极为特殊，他们又互相制衡，所以才一直都没有人能够得逞。

    “进入须弥山之后，你找到的所有宝物和机缘都归你自己所有。”

    “另外，事成之后，我再给你一套王级武法。”

    阎十九看着犹豫的秦长安，再次加大了筹码，此话一出，周围的侍卫纷纷侧目，满脸的不可思议。

    王级功法说给就给，会不会太草率了一些？

    “我怎么相信你？”

    秦长安的脸上也满是诧异，王级武法？那可是镇族级别的武法啊，怎么感觉在她的眼里就好像街边的白菜一样不值钱。

    “只要你答应，武法我现在就可以交给你，只不过如果最后你没有拿到凤凰神羽的话，你从今以后就必须向我效忠。”

    “不然的话，泄露阎罗殿武法的罪名，足以让你在战锤重地死上十次。”

    阎十九脸上微微歪头，一头秀发在微风的吹拂下缓缓飘动，她秀丽的脸上满是笑容，看在秦长安的眼里，却身躯微震。

    听到她的话，秦长安双眸微眯，有些诧异的看着面前这个人畜无害的少女。

    还真是好算计啊，想要用一本王级武法来让自己卖命，最后不成功，自己则是需要效忠阎罗殿，怎么做都是一笔不亏的买卖。

    秦长安陷入了沉默，这无疑是一场豪赌，虽然看上去很诱人，可是难度必定不小，不然的话，她也不会找到自己。

    就在这个时候，远方的天空突然传来巨响，随即一道道绚丽的彩光映射而下，无数的云雾宛若海浪一般掀起阵阵涟漪，震耳欲聋的轰鸣声响彻这片天地之间，惊动周围百里范围内的强者。

    无数的禽类妖兽振翅高飞，傲立高空，凝望虚空。

    嗡嗡！！

    头顶之上，云层塌陷，虚空破碎，一座巨大的山岳撞入这片空间，伴随着虚空的破碎，无数的古树震碎，巨石跌落而下，砸在地面之上。

    漫天霞光充斥四周，无数流光划破长空，宛若暴雨倾盆般洒落向四方。

    虽然阎罗殿所在的山峰距离有些远，可是感受着周围脚下大地的震动，宛若末日一般的景象充斥在秦长安的双眸当中。

    这股震撼感深深地映入脑海，让他惊呆在了原地。

    “须弥山出，灵宝现世！”

    “哈哈哈，不枉老夫在此地等候这么久。”

    “这简直就是聚宝盆啊。”

    无数的强者在群山之间接连腾空而起，风驰电掣般的冲向了空中那些落下的灵宝，眼神狂热，满脸的癫狂。

    吼吼！

    密林之间，无数古树疯狂摇晃倒地，一头头平日里难以看见的大妖纷纷彻底暴走，齐声怒吼之下朝着那片区域狂奔。

    之前腾空的禽类妖兽此刻占据先机，挥舞着翅膀朝着最近的灵光扑了过去。

    “你的时间不多了，现在给我答复。”

    “去还是不去！”

    看着远处的暴动，阎十九双眼凝重了起来，没有去管那些散落的灵宝，双眼视线看向了正在悬浮在半空中，仅仅只是露出一角的巨大山脉。

    “秦先生，请做决定！”

    周围的侍卫起身大喝，每个人的身上都涌动着灵力，看着远处的须弥山眼神跳动，脸上浮现着喜色。

    “去，不管成与不成，我北道神宫的诸位师兄你都必须帮我救出去。”

    秦长安狠狠一咬牙，同意了下来，时势不允许他多想，摆在面前的机缘不可能就这么放跑。

    这种机缘可遇不可求，他刚进来就遇到了，那就是他的缘分。

    如果真的弄不到那个什么凤凰神羽，那就等以后再想办法脱身。

    “好，走！”

    阎十九听到秦长安同意，眼神振奋，探手一挥之下，手臂上一个雕花玉镯爆发出强悍的灵宝，一声巨吼从其中传出。

    灵光散开，一头清风雕出现在所有人的面前，阎十九率先跃上，两名侍卫架着秦长安跃了上去。

    伴随着一声嘹亮的鸣啼声划破长空，清风雕煽动宽厚的翅膀，朝着天际之上飞驰而去。

    广场四周的角落当中，同样有着两三只清风雕迎风展翅而起，紧随在阎十九的身后，隐隐围绕在她的四周。

    与此同时，另外的两个方向，同样也有两只队伍没有理会掉落的灵宝，而是朝着天际的须弥山直冲而去。

    “生死门的人？”

    秦长安看着远处一只青玉狮鹫上的队伍，一面黑白交织的旌旗正在迎风鼓动。

    “放心，他们的目标跟我们一样，进去之后有的是机会对付他们，这一次，我要将他们全部都留在须弥山。”

    阎十九转动眼珠看了一眼远处的那只青玉狮鹫，眼眸底部有着浓郁的杀意浮现。

    秦长安有些意外的看着面前的阎十九，感受着她身上涌动的杀气，眼神有些怪异，一个女孩子身上杀气这么重？

    唳！

    一头金雕率先抵达了外层迷雾空间，毫不犹豫之下直冲山脉而去，它浑身金色羽毛宛若钢铁般坚硬，振翅之下一道道雷潮环绕在其左右，

    尖声嘶鸣之下，掀起一阵狂风，将周围空间数公里内的云雾完全驱散。

    可是……

    噗嗤！

    金色的血液漫天飞舞，前冲的金雕突然爆炸化为了无数血雨落下，染红这片山脉的同时更是平添了几分恐怖气氛。

    “蠢货！”

    阎十九看着爆炸的金雕眼中没有丝毫意外，看上去近在咫尺的须弥山外围全是时空乱流，茫然闯入只会被这股力量搅碎。

    她神色凝重的从怀中取出了一块圆形石盘，上面绽放着微薄灵光，体内灵力涌入到其中，顿时整个石盘散发出一阵极为浓郁的光芒。

    光芒覆盖他们身边五十米的范围，在白光出现的时候，旁边的几只清风雕也朝着位置靠了靠。

    也正在这个时候，他们眼前的景象骤然变化，开始呈现出一道道璀璨的霞光，霞光扭曲着周围的空间，一道道漆黑如墨的虚空裂缝在他们的眼前宛若一头头张着血盆大口的妖兽。

    刚才那头金雕就是撞在这些虚空裂缝上？

    秦长安看着外面那些狰狞的虚空裂缝，眉头微挑。

    紧接着他眼前一黑，意识一滞，等到再次恢复光明的时候，已经出现在了一片巨大的山脉当中，无数青绿的山峰涌入他的双眼。

    “所有人准备！”

    厉喝的声音传来，秦长安微微回神，眼角余光瞥见一道金色的光芒，他定睛看去。

    阎十九此刻正满脸肃杀之气，手中金色长弓散发着恐怖的灵压，一根纯粹由灵力汇聚而成的金色箭矢搭在长弓之上。

    下一刻，他们身后的空间泛起一阵阵涟漪，一头青玉狮鹫的脑袋从空间当中挤压了出来，正在挣扎着身体想要完全飞出来。

    “杀！”

    阎十九怒声爆喝，手中早已拉至满月的金色长弓发出一道嗡鸣声，金色箭矢化为一道残影直冲天际，轰的一声将刚刚钻出来的青玉狮鹫脑袋炸碎，化为漫天血雨飘散而下。

    秦长安倒吸一口凉气，震惊地看着眼前这一幕。

    这个姑娘……有点生猛啊！

