    这天是周末，但林软软还是起了个大早。

    她坐在床上伸了个懒腰，拿起手机来看了一眼，上面还停留在昨晚王璐瑶的消息的页面。

    ［王璐瑶：软软，你明天有时间吗？］

    ［林软软：有什么事吗？］

    ［王璐瑶：呃……就是，你明天可以陪我去逛个街吗？］

    林软软当时看到这条消息的时候也很疑惑，她们两个人虽说关系还可以，但还没有好到可以一起出去玩的地步，更何况她们上次该发生了那件小插曲。

    她思考了半天，最后还是决定委婉地拒绝，可刚打了几个字，就见王璐瑶又发来了消息。

    ［王璐瑶：软软，你就陪我去吧～］

    ［林软软：思琪和李娜都没有时间吗？］

    ［王璐瑶：对啊……］

    ［王璐瑶：明天赵思琪和她男朋友要出去约会，李娜要去图书馆备战英语六级。］

    ［王璐瑶：她们都没时间陪我去555～］

    ［王璐瑶：软软，算我求你了，你就陪我去吧～］

    林软软看着手机上的“信息轰炸”，手指动了动，最后还是没有拒绝。

    ［林软软：好，那明天见。］

    她刚发完这句，对方直接就秒回了。

    ［王璐瑶：就知道软软你最好了！］

    ［王璐瑶：明天见！］

    “……”

    林软软看着昨晚的聊天记录，抬起手揉了揉头顶上的头发，然后后悔地叹了口气。

    唉，早知道就狠狠心拒绝了。

    懒觉就这么没有了……

    ……

    林软软吃完早饭后又给江晏辰准备了早饭和午饭放到了冰箱里。

    用便利贴给他标注好之后，她又拿出手机给江晏辰发了消息。

    ［林软软：我今天和舍友出去，吃完午饭就回来。］

    ［林软软：你的早饭在桌子上，午饭在冰箱里。］

    ［林软软：一定要用微波炉加热一下再吃！！！］

    林软软发完了这几句之后终于放心地出了门。

    她叫了个网约车去和王璐瑶约定的地点，车子刚转完，林软软就看到了站在路边的王璐瑶。

    王璐瑶今天的装扮十分亮眼，栗色的长发被烫成了大波浪，脸上的妆容十分精致，上身穿了一个修身短上衣，下身穿了一个贴身小短裙，脚上还踩着一双银色小细跟。

    林软软看到王璐瑶的这副打扮，心里的怀疑更重了。

    如果只是见自己的话，她完全没有必要打扮成这样。

    看来今天她真的不只是想吃饭逛街这么简单了。

    ……

    林软软刚下车，王璐瑶就热情地小跑了过来挽住了她的胳膊。

    “软软你来了～”

    林软软抿着嘴笑了一下，一双杏仁眼里没有任何波动，她不动声色地把自己的胳膊抽了出来。

    王璐瑶看了看自己空荡荡的手也没有尴尬，还是十分热情地问她想先去逛街还是先去吃饭。

    林软软看了看手机上的时间。

    “这才九点，吃午饭有点早吧。”

    王璐瑶脸上的笑容有一丝僵硬。

    “哈哈哈，对啊，哈哈哈。”

    其实她说的是吃早饭。

    “那我们就先去逛街吧。”

    林软软点了点头，跟在她后面去了她们身后的商城。

    所谓的逛街，就真的是逛。

    这家商场里的每一家店，王璐瑶都要拉着林软软进去转一圈，从一楼逛到二楼，从第一家逛到最后一家，一家没落。

    林软软锤着腿坐在更衣室门口的沙发上等着王璐瑶出来，她活动了一下自己的脚腕，立马就感受了小腿有些轻微的酸胀感。

    她看了看门外，下意识地吞了下口水。

    这才第二层，还有三层呢……

    林软软又低头看了看自己的腿，已经开始想她今晚的泡脚包该选什么味道的了。

    就在林软软决定好的那一刻，王璐瑶也正好换好衣服出来了。

    她试了一条浅绿色的连衣裙，肩带被设计成了小细条，恰好与她的锁骨交接，腰线处十分贴合皮肤，下摆刚刚遮着大腿根，可以很好地展现出她的身材。

    “好看吗？”

    王璐瑶站在试衣镜前转了两圈，欣赏了一下镜子里的自己，然后转过头来一脸期待地看着林软软。

    林软软被她小小地惊艳了一下，亮着眼睛使劲地点了点头。

    “好看！”

    王璐瑶笑得更开心了，因为她知道林软软不会说谎，如果她说好看，那就真的好看。

    尤其是看到她刚刚亮着眼睛的模样，王璐瑶虽然很不想承认，但林软软真的很可爱。

    无论是性格还是外貌，都很难让人讨厌得起来。

    ……

    王璐瑶买下了这条裙子，然后低头看了看手机，不知道看到了什么，突然嘴角疯狂上扬。

    她笑完之后，好像意识到了什么，连忙抬起了头，有些心虚地看了林软软一眼。

    林软软看着王璐瑶的这副模样，装作没看见，冲着她微微扬了下嘴角笑了一下。

    她知道王璐瑶今天找她肯定是有别的目的，但既然王璐瑶不主动提，那她也不打算直接问。

    来都来了，就既来之则安之吧。

    王璐瑶见林软软这副模样，以为她没有注意到自己刚才不自觉的笑，便松了口气。

    “时间不早了，我们去吃饭吧。”

    林软软若有所思地垂眸看了一眼王璐瑶的手机，轻轻地点了下头。

    “好。”

    王璐瑶带着林软软坐直梯到了六楼，然后左拐右拐路过了许多家店，目标明确地冲着最角落的那家店走去。

    跟在她后面的林软软扁了扁嘴，看来今天的这顿饭不是只有她们两个人。

    她低头看了眼自己的手机上的时间，然后定了定心，决定吃完饭就直接回去。

    直到到了那家店的门口，王璐瑶才停下了脚步。

    她张了张嘴，看着林软软欲言又止。

    “那个……软软……”

    “就是……”

    林软软看着面前不敢直视自己的王璐瑶，轻轻地点了点头，表示她在听。

    “我有个朋友听说我们在这个商场逛街……于是说想和我们一起吃个饭……”

    “我没好意思拒绝……就……就答应了……”

    王璐瑶的声音越说越小，最后只剩下了气音。

    她低着头，小心翼翼地瞥着眼睛观察林软软的表情。

    “好。”

    林软软依旧是轻轻地点了点头，没再说什么。

    王璐瑶又仔细地看了一下，确保她没有生气之后偷偷地呼了口气。

    然后她就拉着林软软进入了这家饭店。

    然而，王璐瑶并没有领着林软软去座位上，而是直接去了洗手间。

    刚到洗手间，王璐瑶就从包里掏出了几个化妆品开始对着镜子补妆。

    林软软看着她涂口红时轻微有些颤抖的手，察觉到了她的紧张，心里也隐约察觉到了她们要见的是什么人了。

    王璐瑶补完妆后又冲着镜子三百六十度转了转脸，一直在检查着自己的妆容，直到转了三圈才停下。

    她又十分紧张地走到了林软软的面前，向她的方向伸了伸脸。

    “……”

    林软软不自觉地向后退了一步。

    “软软，你看我今天化的妆好看吗？”

    林软软也向前凑了一下，仔仔细细地来回看，认真地都微微皱起了眉头。

    王璐瑶看着林软软这张认真的小脸，紧张地等着她的评价。

    末了，林软软皱着的眉头一下子舒展了开来，紧接着一双杏仁眼弯了起来，嘴角也向上扬起，露出了脸颊上的两个小梨涡。

    “好看，简直是仙女下凡。”

    林软软的声音像棉花糖一样软绵绵的，王璐瑶听到后，她紧张的心跳声都被软化了许多。

    “软软，谢谢你。”

    林软软摇了摇头，然后伸出小手将她耳边的碎发别到了耳后。

    “不客气，你真的很漂亮。”

    “自信一点～”

    看着林软软真诚的眼神，王璐瑶的心里有些内疚。

    她有些慌乱地别开了眼睛，不敢与她直视。

    “我们快过去吧。”

    “好。”

    林软软点了点头，侧了下身子让她先走。

    王璐瑶走在前面，带着她走到了一个四人的座位上。

    等走近之后，她们才看到了座位上有个人。

    “你们终于来了。”

    座位上的男生穿着一身牛仔套装，脸上戴着一副黑框眼镜，长相普通，就是放在人群里一眼过去根本不会注意到的那种。

    他看到她们两个人之后，明显地眼前一亮。

    王璐瑶从过来开始就一直在害羞地低着头，不敢与男生直视。

    她小声地跟他打了声招呼，然后坐到了他的对面。

    林软软也只是说了一句“你好”，就坐到了王璐瑶的身边，低着头看桌子上的餐具，没再说话。

    对面这个男生的眼神在王璐瑶的脸上和林软软的脸上来回转，心里一直在偷偷地乐。

    一个妆容精致打扮的很时尚，另一个虽然没有化妆打扮，但她却长得十分可爱漂亮，见到她的第一眼就会让人产生保护欲。

    何凡紧张地用手掌在他的裤子上擦了两下，他紧张地手心都出汗了。

    他前不久在网上遇到了一个女生，网恋经验丰富的何凡很快就拿捏了这个女生的性格，对自己的形象进行了相应的伪装，果然，他很快就拿下了她。

    这个女生表面上很高傲，但阅女无数的何凡还是在聊天中看出了她藏在心底的不自信。

    于是，他抓住她的这一点，疯狂地抬高自己的形象，明里暗里地贬低她，暗示她“配不上”他。

    果然，这个女生渐渐地成功被他洗脑了，变得十分不自信，也很相信她就是配不上他。

    何凡得逞地笑了，自那以后，他想要什么她都会给他买，他也觉得玩得差不多了，就想见个面看看能不能再“进一步发展”。

    ……

    王璐瑶看到何凡提出见面的请求的时候，她的心里既开心又害怕。

    她害怕自己太普通，何凡会看不上她。

    于是她就很“卑鄙”地想到了让林软软陪她一起去。

    因为林软软整日素颜朝天，如果她妆容精致好好打扮一番，再加上林软软的衬托的话，会更容易让何凡喜欢上她吧。

    王璐瑶从坐到座位上开始，就一直紧张地低着头不敢看何凡，一双手放在桌子底下用手指甲掐着自己。

    突然，一只软乎乎的小手覆盖到了她的手上，并且把她的手指轻轻向上抬了一下，让她的指甲离开了她已经被掐红的手背。

    王璐瑶惊讶地抬起了头，林软软温柔的笑脸一下子就撞进了她的心里。

    “璐瑶，你不给我介绍一下吗？”

    林软软覆在她手上的小手轻轻地刮了一下她的手背，安抚着她紧张的情绪。

    王璐瑶感激地冲着她笑了一下，深吸了一口气，然后鼓起勇气转头看向了坐在她对面的何凡。

    “这位是何凡，是我的……”

    “朋友！”

    王璐瑶还没说完，对面的何凡连忙打断了她的话，然后笑嘻嘻地看着林软软。

    “我们是好朋友。”

    听到他的话后，王璐瑶的眼里立马就有了失落的情绪，她扁了扁嘴，但还是没有开口否认。

    林软软皱了皱眉，不再看何凡。

    看着局面再次陷入尴尬，何凡又紧张地擦了擦自己手心里的汗。

    “那个……我们点餐吧。”

    林软软装作没听见，眼睛一直在看着低着头的王璐瑶。

    何凡只好冲着王璐瑶开了口。

    “瑶瑶，点餐吧？”

    听到他喊自己“瑶瑶”，王璐瑶这才高兴了一些，连忙笑着点了点头。

    林软软看着王璐瑶的这副样子，忍不住在心里叹了口气。

    何凡伸手招来了服务员，要来了一张菜单，却直接递给了林软软。

    王璐瑶见他递了过来，以为是要给自己的，就伸出了手，结果现在就僵在了原地不知所措。

    林软软全程没有看何凡一眼，伸手接过了菜单，然后放到了王璐瑶的手上。

    紧接着她双手拉着王璐瑶的手把菜单放到了王璐瑶的面前。

    “璐瑶你随便点，我吃什么都可以。”

    王璐瑶看了看自己被林软软牵着的手，她失落的心情这才缓和了一些。

    “谢谢软软。”

    “原来你叫软软啊？真是人如其名啊。”

    何凡听到林软软的名字之后眼前又亮了一下，笑得十分开心地和她搭话。

    奈何林软软根本就没看他一眼，甚至有些不耐烦地微微皱了下眉。

    “林软软。”

    “啊？”

    林软软终于转过了头和他对视，一双杏仁眼里满是冷漠，脸上是毫不掩饰的嫌弃。

    “我叫林软软，我和你不熟，还是麻烦你叫我的全名吧。”

    何凡这是第一次被女生顶嘴，还是当着这么多人的面。

    林软软的声音不大不小，却吸引了周围不少人的关注。

    何凡感觉自己的脸上有些挂不住，立马就恼火了。

    他使劲地锤了一下桌子。

    “你别给脸不要脸！”

    王璐瑶被他这突然的动作吓了一跳，她看了看何凡又看了看一脸面无表情的林软软，连忙伸出手挡在了她们面前劝架。

    “你们是不是有什么误会啊？”

    何凡正愁一肚子气没处发，听到王璐瑶的声音之后就开始在她身上撒气。

    “我就说你这个女生没有教养不会有人喜欢，你看看你的朋友吧，跟你一样一样的。”

    “我真是服了，就你们这样的女生，怎么还会有自信跟人网恋啊？”

    “不知道自己一见面就会见光死吗？”

    说完，他还不过瘾。

    眼睛上下扫了一眼王璐瑶，继续说。

    “你看你打扮得这副样子，丑死了，你说说你哪一点配得上我？”

    他刚说完这句话，一杯水就当头浇了下来。

    林软软拿着水杯，毫不留情地泼到了他的脸上。

    “人长得丑，嘴还脏，真恶心。”

    听到林软软嫌弃的语气，何凡立马就感觉自己气不打一处来。

    他撸了撸袖子站了起来，看样子是想动手教训林软软。

    王璐瑶也看出了他的意图，连忙站起了身想要挡在林软软的面前。

    她还没起身，就看见林软软的身子往旁边闪了一下，躲过了何凡的拳头，然后站在他的身后，抬起脚来给了他一脚。

    何凡脸着地直接就趴到了地上。

    “好！！！”

    周围吃饭的人见此情形都忍不住鼓起了掌。

    他们刚才都听到了何凡的狗言狗语，刚想起身帮助这两个小姑娘，就看见其中的一个小姑娘身手灵敏地躲了过去。

    甚至还给了这个渣男一脚。

    “真是太解气了！”

    听着围观群众的话，何凡的面子更挂不住了，他感觉林软软让自己丢人了，一下子更生气了，爬起来就又向林软软扑了过去。

    众人见状连忙想过来拦住他。

    但没想到，林软软只是淡定地站在原地，然后在他快要到她面前的时候反扭住了他的胳膊，一个过肩摔把他放倒了。

    众人见状，都停在了原地。

    所有人都仿佛是被按下了暂停键。

    这真是……

    人不可貌相啊！

