    叶琳娜吃得很饱，脸色还有些酒红，她对林霄说：“你这小子，挺不错的啊！没看出来，你不仅是个军事天才，还是个美食家，今天的菜肴味道非常不错，我头一次吃到这么美味的菜肴，就是国宴那些菜肴，都不如这里的。”

    “嗯，那是当然的，我除了自身实力不行，其他样样精通。”林霄也不谦虚。

    “你的脸皮真厚！”叶琳娜继续说道：“你有前途，废话不多说了，我要跟众人回帝都了，临走之前给你一件东西。”叶琳娜说完，从口袋里取出了那件顶级的薄纱护甲。

    林霄看了看那东西，像是一片透明的塑料薄膜，就问道：“这是什么。”

    叶琳娜笑道：“这可是一件宝贝，一件顶级的薄纱护甲，价格在一千万金币以上，非常昂贵，这是国王奖赏给你的。”

    “嗯？看来上次给你出的那个空城计，效果应该不错啊。”

    说到这里，叶琳娜立即回忆起了当时战斗的场景，然后笑道：“那是相当不错！以一敌五，而且还大获全胜！我们只损失了百名士兵，而敌方七万多人的军队全军覆没。”

    林霄没有想到，竟然能取得如此大的胜利。

    这是因为他没有料到，敌人竟然有那么好骗。

    “嗯，不错，如此甚好。”林霄点头，接着说道，“这么说来，这价值千万的薄纱护甲是我应得的。”

    林霄说完，就把那件薄纱护甲，接到了自己的手中。

    “你可真不谦虚啊，我跟你说啊，你手里这件东西可是件宝贝，它可以抵御七级，及以下强者的攻击，如果是六级，那可以抵挡很多次。”叶琳娜说道。

    “嗯？这太好了，没想到还有这玩意！我刚好需要这东西，有了它，我可以在大街上横着走了！这两天我提心吊胆的，总有人想刺杀我。”

    “怎么回事？”

    “还不是我们班上那几位女同学，一个个以为我好欺负。”

    “呵呵，肯定是你戏弄别人了。”

    林霄没有承认这一点，也没否认这一点，而是问道：“还有没有更高级的，比如能抵挡九级强者的攻击。”

    “有是有，不过那东西是贵金属制成的铠甲，一件两百斤，你穿上恐怕只能趴在地上。”

    林霄无语了，也的确是这样，两百斤的重量，自己穿上，根本站不起来。

    “所以啊，薄纱铠甲，这件就是顶级的，穿上它，在学院里横着走没事，在大街上还是小心一点。”

    “嗯？大街上还有强者？”

    叶琳娜点了点头，说道：“说不定有境外敌对分子，混进蔚蓝帝国，他们收集一些情报的同时，也会常常做一些杀人越货的勾当，你还是当心点。”

    【虽然已经安排了一位九级强者，暗中保护林霄，但是那九级强者不能无时无刻都盯着林霄，总有疏忽的时候。】叶琳娜这么想着。

    林霄点了点头。

    “林霄，等你赚些钱，就去帝都开店，那里的治安好很多。”叶琳娜说道。

    “我的目标是在蔚蓝大陆，开一万家连锁店。”林霄说道。

    叶琳娜听到这个数字，吃了一惊，想了想，说道：“你想去国外，那我得告诉你，你必须变强才能出去，而且......”

    “而且什么？”林霄问道。

    叶琳娜没有回答。

    因为她想说如果想成为蔚蓝大陆的商人，不能涉足一切有关帝国纷争的事情，也就是你必须处于中立的位置，要不然被敌对帝国知道了，到了其他帝国，恐怕要被杀人灭口的。

    就像莱恩家族，虽然他们是蔚蓝帝国本土的家族。

    但是莱恩家族从来不涉足帝国纷争，所以莱恩家族，才能在蔚蓝大陆生存下去，而且他们每年会贸易往来的帝国，缴纳高额的税费。

    “算了，不和你说了，大家在下面久等了，我得下去。”

    叶琳娜刚准备转身，林霄立即想起手里有几瓶可以明目的中药，于是说道：“等等，我给你几件东西。”

    林霄说完，就拿出了那七个小药瓶，只见里面装了一些黑色的液体。

    “这是什么？”

    “这啊。”林霄想了想，觉得还是不能直接说出来，不然会揭开别人的伤疤。

    “这东西是我配置的药剂，喝了它，可以美容养颜。”

    “什么，你还会配置药剂？我的天啊，这你都会，难道你是炼金术士？”

    “我就是一名普通的学生，这个配方啊，是我祖传的配方，你就拿着用吧。”林霄看出了叶琳娜的疑惑，然后说道：“怎么，难道你还怕有毒，要不要我喝一点给你看看。”

    叶琳娜笑道：“怎么会呢，我绝对信任你。”叶琳娜很洒脱，纽开小瓶盖，一口就喝下去了一瓶。

    林霄没想到她这么干脆，原本以为她会犹豫很久的。

    “好苦。”叶琳娜表情有些难看，不过很快就恢复了正常。

    林霄继续说道：“还有六瓶，带回去之后，剩下的，每天喝一瓶就可以了，等你喝完，保证你年轻十岁。”

    这话让叶琳娜很是高兴，爱美之心人皆有之，更何况是一名女性。

    “那好，借你吉言。”叶琳娜说完，就把六个小瓶子装进了口袋，离开了这里。

    叶琳娜离开酒店之后，没有跟着众人上马车，而是走到一处无人的小巷子附近，一闪身，就不见了。

    转眼间，她来到了一处阁楼内。

    “长官，你来了？”那名蒙面男子低头客气地说道。

    “嗯，给你带了些吃的。”叶琳娜说完，就把打包好的食物放在了桌上，然后说道：“这林霄可真了得，不光是军事天才，还是美食专家，这些美食是我给你带的。”

    “谢谢长官。”这名蒙面男子说完，接着说道，“可不是吗？我老早就闻酒店里，飘出一阵阵奇特的香味，真香！口水流了一地，现在终于可以吃到美食了。”

    “等明天他的店子开张了，你可以扮作普通人进去吃。”

    那人点了点头。

    “吉姆，这几天情况怎么样？”

    吉姆点了点头，笑道：“有两名女同学想刺杀他，不过被我出手制止了。”

    “女同学？”叶琳娜闻言微微一笑，“这个林霄平日里油嘴滑舌的，又没什么硬本事，所以想刺杀他的女同学，恐怕还不止两个。”

    “那确实，不过他的好朋友也挺多的。”吉姆说道。

    “以后也不需要你那么操心了，国王赐给了他一件顶级薄纱护甲，学院里一般的学生伤不了他。”

    吉姆点了点头。

    “好了，我该走了，你在这里暗中保护好林霄。”

    “是，长官。”

    叶琳娜说完，嗖的一声，转眼不见了。

    人群之中，一名名叫岚雨的女奸细发现了这一点，她觉得这个阁楼上住着的人可能不简单，但是也不知道是什么身份，什么实力，所有不敢轻举妄动。

    “等明天酒店正式开张了，我先去调查一下这个林霄。”岚雨现在可不想冒这个险，如果自己这样贸然进入酒店，恐怕会引起大家的注意。

    到了第二天之后，酒店正式开业。

    林霄早已料到今天会人满为患，因为帝国十三大首脑捧场，多么稀罕的事情啊。

    所以，当天晚上，林霄就把一些菜谱的价格写的比较高，这样做的目的有两个，第一当然是为了赚更多的钱，第二，本来自己家菜品的味道很好，自己酒店的档次要高一些，当然是做给那些有钱人吃的，这从一方面减少了一些客人。

    但即便是价格比较高，这一天，天下第一美食酒店的客人也是络绎不绝，这些人大多数都是街上的居民，还有一些慕名而来的客人。

    这家店子的美食十里飘香，一个个都想过来尝尝鲜。

    “哎呀，好吃好吃！真是太好吃了！”

    “是啊，同样是野猪腿，为啥我做的又硬又酸，而这里做出来的却是又香又嫩？”

    “还有这熊排，你看，啧啧啧，这简直就是我吃过最好的熊排！”

    “可不是吗？还有野鸡翅膀，这东西我平日里都不吃的，没想到在这里都成了美食！”

    “对对对，还有野鸭脖子，真是越吃越上瘾啊！恨不得带上几百斤回家慢慢吃。”

    “不光是肉类，还有这野生菌，素菜也是非常不错！”

    今天来天下第一美食的食客，没有一个不夸奖的，一个个吃着美食，都是有说有笑。

    除了附近的居民之外，还有一些人也混了进来，比如暗中保护林霄的吉姆，他来到林霄的店子之后，点了半桌肉和几斤酒，因为他昨天还没有吃过瘾，决定今天好好吃上一顿，所以他去了包间之后，胡吃海喝起来了。

    今天的饭菜真的是太香了，吉姆喝得有点多，再加上他知道，林霄身上穿着一件薄纱护甲，所以比较放心，等酒足饭饱之后呢，他也就趴在桌子上睡着了。

    这些客人当中有一个人四处张望，这人便是来自沃森帝国的岚雨，她觉得今天的饭菜实在是太香了，就是有些贵，不过为了查到关于那位神秘军事天才的消息，破费一些钱财，也是愿意的。

    岚雨吃得很饱，然后趁大家不注意，悄悄来到了酒店的四楼。

    此时，林霄正躺在床上休息。因为这几天起得太早了，为酒店的事情，操了不少心，所以很疲惫，需要休息。

    等岚雨上了四楼，就看到墙上写着几个字：私人领地，外人误入。

    四楼的大门也是锁着的，不过这拦不住岚雨，只见她稍微施展一道魔法，门锁就被打开了。

    岚雨已经想好了台词，如果到时候碰到人，就说是上来找洗手间的。

    当岚雨进去之后，她在里面四处看了看，就发现了一个人，这个人她知道，就是蓝剑学院的林霄。

