    

    
                第1928章

    
                已经早已在这十八年来，达成了无尽默契的若离和周元，两人之间的配合甚至不用用言语来表达。

    
                在周元话音落下的那一刻，周元和若离便已经提剑而上，速度快如闪电。

    
                天空中的陆曼曼在不断地寻找机会。

    
                即便是没有机会，她也在天空中发出鸣叫，似乎是在给剑影一种威慑，要让剑影随时都要提防她。

    
                凝聚着万丈光芒的气息，已经从周元和若离的身上散发了出来。

    
                这一刻的两人，也几乎用尽了所有的力量。

    
                在两人密切的配合之下，强烈的攻击，再一次的冲向了剑影。

    
                此时的剑影，虽然依旧是如此的强大，但他的节奏显然已经被打乱了。

    
                周元和若离一前一后攻来的一瞬间，剑影开始在周身布满了无数道黑剑，用来反击两人的攻击。

    
                双方战在了一起。

    
                巨大的轰鸣声从天空中传来，整个王藏山开始不断地的爆炸。

    
                在这剧烈的爆炸声中，王藏山仿佛升起了蘑菇云。

    
                如果再这么下去，这座山必然将不复存在。

    
                “离开这，快......”

    
                看着整座大山在剧烈的摇晃着，陈飞羽立刻开口吼了一声。

    
                强行支撑起自己的身体，陈飞羽冲过去一把抱起了地上的杨寰宇。

    
                周缘起和杨竹婷、冷绝也都站了起来，将何露和白蔷薇抱了起来，众人迅速的朝山下冲去。

    
                还不等他们离开王藏山，王藏山再次发生剧烈的爆炸声，这座山，顷刻间被夷为平地！

    
                “好......好厉害！”

    
                “太厉害了，王藏山直接给炸没了。”

    
                “这得多大的力量啊？”

    
                城市里的人们看着这场极致的战斗，一个个发出了惊呼的声音。

    
                但战斗并没有因为王藏山的毁灭而终止。

    
                此刻，周元和若离悬在半空中，和剑影再次发动了无尽的冲撞。

    
                陆曼曼扇动着巨大的翅膀不断地在周围盘旋，她在不断地寻找机会给予剑影致命的打击。

    
                终于，在一阵光芒的爆炸之下，周元和若离全部都被冲飞了出去。

    
                而剑影也并不好过，被周元一掌拍在了身上，惨叫一声倒飞了出去。

    
                就在这时，陆曼曼抓住了机会，闪电般的冲向了倒飞出去的剑影，那巨大的利爪，一把抓住了剑影的脑袋。

    
                “混蛋！”剑影吼了一声。

    
                “就是现在！”周元喝道。

    
                嘎！！

    
                一声剧烈的鸣叫，振翅高飞的陆曼曼忽然凌空冲云而上，浑身上下散发着如同火焰一般的光芒。

    
                火焰瞬间将剑影的身体包围了，烈火熊熊的燃烧了起来。

    
                就在这时，陆曼曼的两只爪子硬生生的将剑影的身体，扯为了两段。

    
                “额啊啊啊啊！”剑影发出了剧烈的惨叫声，无尽的痛苦，仿佛将他整个人包围。

    
                在这与此同时，周元和若离已经凌空追了上去。

    
                不过，剑影也知道此刻自己遇到的麻烦。

    
                被陆曼曼扯断的身体重新聚合了起来，狠狠地一拳打在了鹰的肚子上。

    
                陆曼曼发出了一声悲鸣被打飞了出去，剑影一把抓住了自己的黑剑，凌空迎向了冲来的若离和周元。

