    “傻柱，你可以回家了，不过别人问起来，你要说是明天早上才放的你，知道吗？”

    刘海中心中叹息，自己这个新晋组长，一大爷真的是一点用都没有啊，这今天下午才刚关的傻柱，晚上还得亲自给放了，不放还不敢，真是憋屈啊。

    “哦，那好，我可真走了。”

    何雨柱试探性的走向门口，看一大爷刘海中真不拦他，他就一溜烟跑了。

    “唉，我为了什么啊，忙了这么长时间，连顿安生的晚饭都没吃成，结果还没整到傻柱，这整的是我自己啊。”

    刘海中哭丧着脸，心中抱怨，气愤的磕着瓜子。

    没办法，饿啊。

    何雨柱一路快跑，十几分钟也就到家了。

    这还多亏了药酒，不然就他这样折腾了一天的人哪还能一口气跑这么远。

    “淮茹，我回来了。”

    “太好了，老太太出面果然好使。”

    秦淮茹告别老太太回到家，还没过几分钟呢。

    “不是一大爷…”

    “一大爷是老太太找的，下午，小易告诉我，说你被一大爷带走了，后来我没看见你回来。

    小易就让我去找了老太太，一大爷拿老太太没办法，只能去放了你了。”

    秦淮茹赶紧描述了一下事情经过。

    “是这样啊，怪不得他不让我说是现在放的我啊。

    我现在就去告诉老太太一声，免得她老人家担心。”

    秦淮茹看何雨柱准备出门，又想到自己的肚子，索性说道。

    “对了，还有一件事，你今天一个人睡吧，我有点想小当槐花了。”

    “呃，那好吧。”

    何雨柱有点不情愿，这和刚才在禁闭室里睡也差不多了啊，还不如不回来了呢。

    “好了，快去吧，不然老太太都快睡着了。”

    秦淮茹推着不情愿的何雨柱去后院，而她自己却进了贾家。

    “咦，妈，何叔还没回来啊。”

    贾易不解，他刚才还隐约听到何雨柱的声音呢，不应该啊。

    “刚刚回来了，老太太说话果然管用，小易你出的主意不错。”

    贾易尴尬的笑了一下，这可不是他想的，还不是看原剧知道的，不然他也不会这么淡定了。

    秦淮茹说着关上门，开始洗漱。

    贾易看着这熟悉的一幕，心中总有种不好的预感。

    “妈，你这是干嘛。”

    “哦，我今天回来睡。”

    贾易有点不想说话了，心中沮丧。

    秦淮茹居然又回来了，这可怎么是好，今晚这床又要挤五个人了。

    “床啊床，真是苦了你了。”

    这时，贾易突然想到了秦京茹，又想到原剧中她寄宿过贾家。

    “对啊，我怎么糊涂了。”

    贾易激动的差点跳起来。

    “让点位置，整个床就你占的最多。”

    秦淮茹拍了一下贾易，贾易不好意思的往边上挪了挪。

    秦淮茹舒了一口气，现在夜里还好，温度不高，以后就不行了，要是再挤这么多人，那能热死人的。

    “妈，咱们商量个事呗。”

    “嗯，你说吧。”

    “你去买一张小床回来，我想在外屋睡。”

    “为什么？”

    “这不是越来越热嘛，床上挤，再加上我也长大了，不适合跟妹妹们一起睡了。”

    秦淮茹想想，儿子说的也有道理，在外屋支一个床也不费事。

    “好，明天就让你何叔去买。”

    贾易很开心，虽然没实现专属房间的想法，但是单人床实现了啊，他终于不用再跟这么多人挤一张床了。

    “一个人睡，你高兴了。”

    “嘿嘿…”

    秦淮茹没好气的瞥了一眼儿子，也不知道这儿子是怎么回事，就那么喜欢一个人睡。

    “好了，我关灯了，睡觉吧。”

    …

    “秦淮茹，你怎么来了，你婆婆不是已经停药了吗？”

    “我不是来买药的，前段时间，我不是把环给摘了吗？”

    “啊，你怀孕了。”

    秦淮茹不好意思的看着熟悉的女医生。

    “我今天就是来做检查的。”

    “太好了，走，我们去检查一下。”

    …

    “秦淮茹同志，在这里我要郑重的通知你，你…怀孕了。

    恭喜你了。”

    听到这个消息，秦淮茹高兴的不得了，这下何雨柱以后可就甭想甩开她了。

    “你也是三个孩子的妈了，经验丰富，孕期要注意的事项你也都知道，我就不跟你详细说了。

    不过我要特别提醒你一点，管好你丈夫。”

    秦淮茹羞红了脸。

    “我知道的。”

    秦淮茹精神恍惚的走出医院，今天可算确认了，她真的怀孕了，她太高兴了，整个人都沉浸在喜悦当中。

    现在她只想马上去到她丈夫的身边，亲口告诉他这个好消息。

    不过，这时候何雨柱应该是去给贾易买床了。

    她收拾了一下心情，回家，等晚上大家都在再宣布这个好消息。

    其实，何雨柱这时都已经到家了。

    至于李副厂长给出的惩罚打扫厨房卫生。

    这都不是事，他那么多徒弟是干嘛的，都还没下班呢，徒弟们就已经把活给干完了。

    哪轮得到他动手，所以这个惩罚对他来说什么都不是。

    “柱子，我告诉你一个好消息。”

    秦淮茹一回到家，直接找到何雨柱，她想第一时间跟他分享这个好消息。

    “什么好消息。”

    “我怀孕了。”

    “真的？”

    “真的，你看。”

    何雨柱拿着化验单呆住了。大脑一片空白，嘴里不断的喃喃自语着。

    “我有孩子了，我要当爸爸了。”

    说了几遍，何雨柱突然一把抱住秦淮茹，蹦蹦跳跳的，大声说道。

    “太好了，我要有孩子了，我要当爸爸了。”

    突然，他意识到不能这样，这样对秦淮茹肚子里的孩子不好，他马上松开秦淮茹，小心的扶着秦淮茹坐在床上。

    “媳妇，你休息一下，不能累了，从今以后，家里的活都我包了。”

    秦淮茹欣慰的看着围着自己团团转的丈夫，真像个孩子。

    她伸出手摸摸听着自己肚子的丈夫。

    “好了，这才多久，还早呢。”

    “那我也要听。你以后就歇着吧。”

    看着幼稚的丈夫，她心里很甜。

    “行了，我跟你说，不用这样，怀孕也要有适当的运动。

    我们也把这个消息也告诉老太太知道，让她老人家也高兴高兴。”

    “对，还有雨水他们。”

    何雨柱轻轻扶着媳妇，生怕把媳妇摔了碰了。

    “好了，我没这么娇贵。”

    “媳妇，你先坐着，我干脆把他们叫过来，大家一起庆祝一下。”

    “妈，庆祝什么啊。”

    贾易整理着属于自己的床，虽然小了点，但也能让贾易滚两圈啊。

    “你马上就又有弟弟妹妹了。”

    这一刻的秦淮茹浑身散发着温柔的母性光辉，把何雨柱贾易两人都看傻了。

    过了好一会，现场的两个男人才回过神来。

    “小易，我准备庆祝一下。这时候，你还能不能弄到食材啊。”

    何雨柱期待的看向贾易，他今天可没有饭菜带回来。

    虽然家里还有他刚买回来的一斤肉，可是要做一桌好菜庆祝，这明显是不够的。

    现在，他也只能指望贾易能弄到了。

