
　　期中考的日子终于如期而至，带着轻松的步伐，许白走进了校门。

　　此时，学校里面很热闹，就跟开学一样，能听到里面的吵杂声。

　　大多都是高一的，在找那些高二高三的学长学姐讨论期中考的内容，以及第一轮都会考些什么。

　　虽然自己对期中考并没有太过放在心上，但许白还是凑近听了听。

　　“堂哥，你就跟我说说吧……”一脸上长有青斑的男子追在一名身材高大的男子身后问道。

　　郝江文转过头来，擦动了下手指，笑道：“要我说可以，但我总得有好处才行吧？”

　　郝明无语道：“堂哥，就这你还想赚我便宜，你还是我堂哥吗？”

　　“诶，别这么说，一码归一码，等到你到了我这个实力，你就知道钱有多么重要了，嫌少不嫌多，要听就给！”郝江文淡淡道。

　　想了想，最终郝明还是给郝江文转去了五十块。

　　他也没办法，毕竟在高年级，他认识的也就他堂哥一个了。

　　“啧，扣扣搜搜的，就这五十块钱，能干什么……”看着上面的数字，郝江文有些嫌弃道。

　　“五十块钱，都够我在网吧玩七八个小时了！”郝明努嘴道，明显有些心疼。

　　郝江文拍了拍他的脑门，“就你这出息，都当上御兽师了，还天天想网吧呢？”

　　“堂哥，你快跟我说说期中考的内容吧！”郝明推开了郝江文的手，表情催促道。

　　“期中考的内容吗，你让好好想想……”郝江文思索道，“期中考一般分为三个阶段，也不只是期中考，今后你们凡是大考都会是这样，第一阶段一般都是笔试，考的内容五花八门，全靠考官怎么出题。不过你们高一的话，应该是固定的，一般考三个内容，识、生、战。”

　　“识、生、战？”郝明疑惑道。

　　“对，识、生、战。”郝江文解释道：“识也就是辩识，辩识宠兽，辩识材料，辩识环境，辩识万物，有考你们学过的，有考你们没学过的，对于那些涉猎浅的人，就很难在这一内容拿高分了。

　　生是生存，面对险境，面对绝境，面对各种情况的生存，这一内容大多是些开放题，全靠你自己去答，答合理就行，真实管不管用不重要。

　　战是战斗，各种战斗技巧和战术的安排，同样大多是些开放题，解答全靠编。”

　　顿了顿，郝江文又想了想，有些不确定道：“三个内容，三份考题，辩识内容大概是考90分钟，生存内容大概是考120分钟，战斗内容大概是考150分钟，如果没错的话，是上午考辩识和生存两个内容，下午考战斗内容。”

　　“考一整天吗……”郝明低头呢喃了句。

　　对于考试，大多学生都是畏惧的，他也不例外。

　　郝江文拍了拍他的肩膀，笑道：“其实笔试也就那样。三个阶段，三百分，一阶段一百分，笔试有三个内容，每个内容一百分，而最终成绩是取三份考题分数的平均分，由此看出，在三个阶段中，笔试其实并不显得有多么重要。

　　而且，以每次大考的成绩来看的话，大多同学在笔试的分数都是很低的，甚至连个位数的都有不少，所以，要想得高分，还得看后面两个阶段。”

　　“那后面两个阶段又是什么啊？”郝明问道。

　　“别急嘛，”郝江文笑了笑，说道：“第二阶段你们老师应该也跟你们说过了吧，是我们都熟悉的宠兽对战赛，以排名定分数？”

　　郝明点了点头，问道：“那比赛要求呢？”

　　“没啥要求，把对手干趴下就行。”郝江文随意道。

　　郝明脸一黑，有些无语，这不是废话吗？

　　“我就想问详细一点的要求，比如会怎么定分数什么的。”郝明问道。

　　“分数吗……”郝江文想了想，说道：“就是以排名定分数啊，三百名以上的算合格，一百到两百名的话一般是七十分左右，五十到一百名的话一般是八十分左右，二十到五十名的话一般是九十分作用，嗯，前三名都是固定的满分，至于剩下的我就不是记得太清楚了。”

　　郝明面露沉思，三百名以上才算合格吗……

　　他们整个高一年级一共有六七百人，也就是不合格的会有三四百人，这可有真够残酷的。

　　“那规则呢？”郝明又问道。

　　“规则？”郝江文想了想，道：“双方宠兽站到台上，多少都可以，只要是和自己签订了契约的就行，由裁判喊开始，开始后，就打，打到最后台上还站着的是哪一方的宠兽，哪一方就获胜。当然，你也可以提前投降。

　　不过谨记一点，就是不能杀死对方的宠兽，千万不能杀死，这是学校规定的！”

　　“那要是杀死了会怎样？”郝明问道。

　　“杀死？当然是很严重的后果啊，简单的直接开除，重的话在你的档案上划上一笔，让你不被任何学校录取，就连以后的路也会很难走。”郝江文悚言道。

　　“不小心杀死的也不行吗？”郝明又问道。

　　“对！”郝江文表情严肃道：“不管什么原因，只要你杀死了，都是很严重的后果，反正你记住这点就行！”

　　见郝明听到自己的话后陷入沉思，郝江文转而笑了笑，拍着他肩膀道：“其实你也不用想着留手什么的，以你们高一这点实力，有裁判在旁看着，就算你想杀死对方的宠兽也没那么容易。”

　　说着，郝江文抬头看了看天空，这规则，说是约束所有人，其实真正约束的是他们高三这些学生。

　　到了他们这个实力，就算有裁判在旁看着，也不一样阻止得了。

　　短暂安静过后，郝明继续问道：“那第三阶段呢？”

　　“第三阶段？”郝江文嘴角勾起，把手放在面前，手指摩擦了下。

　　郝明顿时看懂，这不是又想要好处嘛。

　　“不给。”郝明硬气道。

　　他的钱就不是钱了啊？ŴŴŴ.23sk.com

　　“那我不说，反正过了第二阶段，你们就会知道了……”郝江文转过身，就要抬脚走开。

　　“堂哥……”郝明抬起手，把郝江文叫住。

　　“怎么，想听，想听就给钱啊。”郝江文转头笑道。

　　最终，郝明只能无奈的再给郝江文转过去五十块。

　　收了钱，郝江文脸上满是笑意，再少也是钱不是。

　　“呐，第三阶段呢就是个大乱斗，所有人的大乱斗。”郝江文说道。

　　“所有人？”郝明不确定道：“你们高二高三也会和我们高一一起？”

　　“对！”郝江文笑道：“对我们高三来说，就是一场狂欢，但对你们高一来说……嘿嘿，你懂的！”

　　郝明当然懂，把他们高一和高二高三放在一起，不就是被虐吗？

　　实力差距这么大，他都不用想到时候会是什么个情况。

　　“那详细一点的呢？”郝明想接着往下听。

　　郝江文没有说话，摊手道：“你给的价格就只够听这些了，想听详细的，加钱就行。”

　　“滚！”郝明都想踢他一脚了。

　　当他堂哥，却整天和他说钱，一点情义都没有。

　　大乱斗？

　　一旁的许白听着，被勾起了一丝兴趣。

　　以他的实力，第二阶段的宠兽对战赛，基本就是横扫的局面。

　　高一中，除去伊米这种例外，基本没人是他的对手。

　　但要是高二高三一起的话，那这第三阶段的大乱斗，就有意思多了……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蛇宠之主更新，第一百六十七章 期中考来临免费阅读。https://xs.23sk.com 