    挡我者死！

    叶晨的这道声音不同于石玉的爆喝，不同于石景峰的狂傲，却让众人有种心魄被摄的恐惧和紧张心悸。

    这一声，甚至让有些人魂儿都要出窍。

    扑通！扑通！

    有些胆小，意志力薄弱和身体虚弱的人，都直接栽倒在地上，昏迷过去。

    地上的蛊虫，很多都吓得翻白在地，甚至那条大蛇，就像是受到了惊吓，转身窜了出去。

    古万里惊诧。

    “我要见苗王！”叶晨说完，迈步朝着苗王的宅院走了过去。

    古万里已经站立在原地，不敢阻拦。

    至于其他人，同样是如此，不敢上前阻拦。

    叶晨朝着苗王的宅院大门走去。

    动作不快，脚步轻柔，带着一种从容淡定。

    他就像是一个走台的模特，迈出去的脚步，从容淡定，无视众人。

    就这样，他距离门越来越近，似乎都要能够推门而入了。

    嗖嗖嗖！

    突然空气中传来一阵破空的声音，叶晨身后，无数树叶就像子弹般迅速射击而来。

    树叶就像是一片子弹雨，遇到的石头和墙壁，纷纷打成筛子眼。

    那些吓傻的苗疆人，此刻方才反应过来一样。

    一边惊骇的观看，一边不断往后退。

    树叶能够打出子弹的威力，匪夷所思，众人惊诧。

    古万里眼中大喜，对着射出方向大喊道：“天傲兄！你来的太及时了！”

    天傲？

    很多人都看向树叶发射来的方向，充满欣喜和激动，就像是看到救世主。

    身穿一袭白衣的男人，踏空而来，就像是从天而降。

    众人看到男人，很多人都瞬间压力释放，扑通一声跪在地上。

    “万里！”

    “天傲！”

    很多人欣喜狂喊，仿若过年庆祝。

    张馨然脸色苍白，“叶晨，这是苗王的两大护卫之一的天傲。”

    满天星的脸色也是巨变。

    在他们那一代中，天傲才是首屈一指的第一，石景峰武力高，也不过那样。

    而自己号称苗疆第一蛊毒天才，也不过是如此。

    真正的苗疆天之骄子是天傲。

    天傲！

    莫名其妙，就是上天都要以他为傲。

    但是，这个人生性高傲，淡泊一切，在他的心中，似乎所有一切都不放在眼中。

    故而，平日很少能够见到。

    古万里无形中成为众人眼中苗王的护卫，甚至是忘记了这个名叫天傲的护卫。

    叶晨刚刚虽然已经伤了三个人，更是杀死了姜玉松，甚至让他们都束手无策，要屈服在叶晨的面前。

    但是，天傲来了，那就不一样了。

    众人后退，但是心中却是坦然，甚至还充满了浓浓的踏实。

    天傲不仅仅武力高强，更精通巫蛊之术。

    苗疆，不仅仅有蛊术，更有神秘的巫术。

    巫术古老神秘，苗疆从上古继承到现在，已经是在不断的发扬光大，更是在不断的提升能力。

    他们不会，但是天傲都会。

    如今，天傲武力惊人，又带着他会的巫术而来，终于让众人找到了踏实，看到了希望。

    众人退后站稳，纷纷看向天傲。

    天傲站立在叶晨的面前，白衣飘飘，就像是天神下凡，一张看不出年龄的脸上，此刻没有任何的愠怒，但是却透着一种霸气。

    “天傲兄！”古万里大喊，还抹了抹眼睛，仿佛内心非常的失望和痛苦。

    “天傲侍卫！”众人跟着大喊，眼中都是尊敬。

    天傲只是微微颔首，什么都没有说。

    他的目光看向叶晨，“你什么人？来苗疆为何大开杀戒？”

    “他与圣姑秦怡冰种下了情蛊。”古万里连忙在一旁介绍道。

    天傲没有回应古万里，而是看向叶晨，等着叶晨回答，带着一种睥睨的霸气。

    叶晨望着天傲，淡淡说道：“名字很响亮，但人——”

    “人怎么了？”天傲询问。

    “智商不在线的傻子！”叶晨冷冷说道。

    “小子，你敢侮辱天傲？”古万里眼底闪过欣喜，在一旁大喊。

    叶晨抬手一指地上的姜玉松三个人，看向天傲，“他们都是我废掉的！”

    “你不简单！”天傲眼底闪烁寒芒。

    “他们也像你一样傻！”叶晨却是嗤笑。

    “傻？”天傲冷哼，眼底露出一抹怒意，但还是控制住了。

    叶晨点头，“他们都是被古万里蛊惑，然后干出的傻事，最后废掉了。”

    “天傲！你不要听他瞎说。”古万里连忙洗白，生怕相信。

    天傲没有理会，只是注视叶晨，“他们不是干傻事！”

    “那就是找死？”叶晨反问。

    “他们是在维护苗疆的尊严！”天傲脸色古井无波，“虽败犹荣！”

    “虽败犹荣？”叶晨嗤笑，盯着天傲，没再说话。

    “你有什么想说的吗？”天傲盯着叶晨。

    “你不是我的对手！走吧！”叶晨对着天傲说完，摆手示意离开。

    “天傲！这个年轻人太狂傲，太狠辣了！”古万里在一旁大声喊道。

    天傲目光看向叶晨，“直接来吧！”

    话音落下，他的身体毫无声息的跃起，朝着叶晨仿佛轻飘飘的落了下来。

    但是，众人却感觉周边的气压都开始变得很低很低，甚至有股莫名的压抑让人想要哭泣。

    一直没有任何反应的秦怡冰，突然美眸瞪圆，“天傲！你不该参与这件事。”

    天傲的身体停住，但是身上的气势依旧是非常强大，甚至可以说是气势如虹。

    他目光看向秦怡冰。“你背叛了苗疆，没有资格说话。”

    “我到底有没有背叛苗疆，不是你说的，也不是别人说的。”秦怡冰脸色苍白的坚持。

    “那是谁说的？”天傲冷然质问。

    “是我说的！”叶晨狂傲开口。

    “你……”

    “天傲！你看到他的狂傲了吗？”古万里大声挑唆。

    “我狂傲有我狂傲的资本，你们难道不服气吗？”叶晨回应霸气。

    天傲看向秦怡冰，没再说话，仿佛就是在说，眼前的情况，你看到了吗？

    “天傲！这些人都是迷糊蛋，你要是也对叶晨出手，你也是迷糊蛋，你自己想好了。”秦怡冰语气充满警告。

    “那就清醒的人死去好了！”天傲声音响起，手扬起，朝着秦怡冰打了下去……

