    “这是谁又抽风了，还要军事进攻东南联盟！”转了半圈还不困，干脆一个人坐在围栏上抽烟。他不是不习惯狼嚎，而是对秀山太太提及的联盟军队动向担忧。

    东南联盟在自己执政时期是复兴联盟最坚定的盟友，两边除了理念相近之外，还有实质上的物资以及人员交流，难道说现在翻脸了？

    可就算翻脸, 东亚联盟就有能力依靠武力横扫江南广袤的区域吗？洪涛给出的答案是……太难了！别说目前只有20万出头的人口，就算在后面加个零变成200万，也没必胜的把握。

    战争这个玩意吧，在洪涛心目中就是笔风险极高的大买卖，必须要有很大的盈利空间才能干。如果费劲巴拉的打半天捞到的好处不太多，甚至还有可能赔，那就坚决不能打。

    虽然这些年远离了联盟高层，对东南联盟、西南联盟的情况不是很了解，但疆省那边也有两地商人时不常走动, 多少还是能从他们嘴中知道些情况的。

    和东亚联盟比起来，东南、西南两个幸存者团体自打清理完周边的丧尸之后，就一直都在修生养息。他们的人数是少一些，加起来不过8万左右，可是人少也有人少的好处，更容易管理，消耗也少。

    另外还要考虑到两地的气候和地理条件，东南联盟位于长江中下游地区，原本就是水网密布，再加上十年间的气候变化，估计比美军进攻越南时遇到的热带丛林还复杂。

    西南联盟更麻烦，它的主要占领区在川贵黔三地，这三个地名就代表着山川纵横，想靠几万军队就长途直入纯属做梦。不用打仗，光后勤运输就能把东亚联盟拖死, 也走不到目的地。

    最主要的是东亚联盟目前没有进攻东南联盟的需求, 那是个纯粹以农业为主的聚居地, 没有联盟所需的资源, 费那么大力气抢过来干嘛用呢？难道说东亚联盟已经富裕到物资用不完，非得再多养几万人的地步了？

    如果真有这么多物资，干嘛不去琢磨琢磨把丧尸控制区再压缩压缩呢？毕竟丧尸病毒的威胁还没解除，和人类幸存者相比，那玩意才是真正要命的。

    另外就是关于特效药和动物感染丧尸病的研究到底进行到何种程度了，当初周媛可是答应自己要把相关信息公布给人类幸存者联盟的，不知道她遵守了承诺没有。

    要问都已经离开管理层那么久了，洪涛为啥还要去操这些闲心。往高尚的方面说他是心怀全人类，不想因为自己的关系造成人类灭绝。

    往低俗点讲，他就是控制欲有点强，或者叫穿越综合症。总是不由自主的希望事物按照自己的意愿发展，一旦跑偏严重就忍不住要插手纠正。既然是症了，那就是病，发作起来不受大脑控制。

    秀山太太并没在牧场里久留，住了一宿，第二天顶着朝霞就原路返回了。也没再不停试探，这倒让洪涛觉得是不是自己太敏感了, 面对一个孤独的老太太还那么多脏心眼子。

    “入股……具体份额说了吗？”回到小楼里, 刚把马车停稳, 胡杨和王刚就一脸凝重的迎了上来，连楼都没让回，就站在有些味道的马厩里详细谈起了孙飞虎的提议。

    “沈楠和白修德以二十辆马车和马匹作价，用现金支付，占一成股份。孙大哥说这个价格挺合适，让我们考虑考虑。”

    “价格是不错，可现在运输公司势头正好，即便没有他们入股发展速度照样不会慢。所以这笔买卖，我们并不占便宜。”

    因为缺少资金出让股份是为了换取更快的发展速度，并不算亏。如果不缺资金也能快速发展，依旧出让股份，那就是赔了，这点帐洪涛还是能算过来的。

    “那就不答应，凭啥看见我们挣钱了才入股，早干嘛去了，没这么便宜的事儿！”王刚好像不太愿意被别人分薄红利，听见洪涛的评价立马表明了立场。

    “要是孙飞虎不想答应，直接就会拒绝，为什么要找你们当面谈呢？”

    “他乐意没用，我和胡哥拿着7成股份，还负责管理，有绝对话语权！”王刚倒是挺硬气，很有点不把孙飞虎和秀山太太放在眼里的意思。

    “老胡，你怎么想？”洪涛没说这么想问题对不对，而是去征求胡杨的意见。

    “……我琢磨着还是婉转点反对比较合适，别因为这点小事儿闹不痛快。”胡杨迟疑了会儿，表示部分同意拒绝入股，但在如何表达方面还有商榷。

    “你们看啊，现在运输公司最大的敌人是孙长忠对吧？想过没有，如果入股是孙长忠下的套，故意让咱们内部分裂，怎么办？”

    洪涛最终还是没忍住周围的马粪味道，拉着两人上了三楼。这件事听上去很简单，可内容很丰富，也是对两位管理者的一次考验，必须坐稳了慢慢聊，说明白说透。

    “……沈楠和白修德和孙长忠是一伙的！？”刚刚坐下的胡杨和王刚，听了这番假设，烟都顾不上点了，眼珠子瞪得和包子一样，满脸的不可置信。

    “做买卖追求的是利益，不要总把交情掺合进去。只要利益合适，又没有太深私人恩怨，沈楠和白修德为什么就不能和孙长忠站在一边呢？谁来经营运输公司他们都要花钱雇车，一点影响没有。

    别忙这下结论，我只是假设，没有半点怀疑他们动机的意思。但这种假设是存在的，几率不是特别低，那考虑问题的时候就要算进去。

    既然孙飞虎和秀山太太有这个意思，我们就该设身处地的琢磨琢磨，他们俩为啥愿意让出部分红利，明摆着让沈楠和白修德进来白捡好处呢？

    你们看啊，他们俩费了半天力气疏通了上层关系，把执照拿下来，结果只在公司里占了三成股份，还不能参与管理。在当时看起来这个比例并不低，因为风险全是我们承担，打击的还是他们的死敌，算是旱涝保丰收了。

    但人的思想总是会随着环境改变的，此一时彼一时也！现在运输公司长大了，孙长忠那边自顾不暇了。换做谁都会产生这么一种想法，原来经营运输公司也不难嘛，那让出那么多股份是不是就亏了！

    可是现在的平安运输公司又离不开你们俩，他们该如何挽回一部分利益呢？这时候就得琢磨琢磨什么叫利益了。钱肯定是，物资也是，获得的名声地位也是，包括与各方面的关系都是。

    孙飞虎和秀山太太明知道在短期内不可能重新调整股份比例，那他们索性就让出一部分红利，拉进来更多同盟，不光能卖好，还可以稀释我们的股份。这样来个几次之后你俩就没有绝对控股权了，也就不能一言堂了。

    到时候他们再一起提出修改股份比例的要求你俩还能拒绝吗？拒绝了也没用，召开股东大会来个投票，结果还是一样的。在人脉方面我们都是弱者，远远不如他们强，短时间内也不可能增强太多。”

    本来洪涛还想着急流勇退，找个牧场享清闲，听秀山太太说当了牧民就很难转换身份之后稍微有点犹豫，见到胡杨和王刚的样子，干脆就打消了这个念头。

    现在走还是有点早，剩下他们俩运输公司不见得经营不好，但还能不能在公司里有话语权就很难讲了。与其等到他们来求自己帮忙时再去费劲巴拉的力挽狂澜，不如提前打好基础。

