    “嗯，回去了我把东西翻出来，看看有什么适合她的。”崔夫人低低地说道。

    回去的路上，孟昔年就忍不住问了江筱。

    “小小，刚才我哪里做得不对？惹崔将军崔夫人生气了？”

    孟朝军一听，不会吧？真惹他们生气了？

    “怎么了这是？”

    他觉得还好啊。

    江筱一滞。

    磨牙霍霍。

    “崔将军崔夫人没生气，我生气了！”她哼了一声，扭过头去，问孟朝军，“爸，你跟崔将军谈得怎么样？”

    孟朝军咳了一声，道：“不知道，崔将军让我回家等消息。但是他问了我不少问题，我感觉还是有几分可能。”

    “那就好，恭喜你了。”

    “还是要谢谢你，对了，小小，明天是在家里请客吧？你们爷爷说让你看看要请哪些客人，把人数报一报，咱家里还得去借多一套桌椅。”

    孟昔年皱了皱眉，“要干什么？请什么客？”

    他还不知道这件事情呢。

    江筱也是现在才发现他昨天当真是睡得太沉了，他们在病房里说了那么多话，他竟然是一句都没有听下去。

    “爷爷说给你接风洗尘，请几个朋友到家里吃饭聚聚。”

    “不用，这有什么可接风洗尘的？”孟昔年立即就给否决了。

    孟朝军的表情就有些僵。

    江筱抿了抿唇，又道：“顺便还庆祝我出院了，爷爷说给我去去晦气。”

    “那我们要请谁？刘老师和师母要请吧？把靳院长也请上，陈印王奕，还有王奕的那个小表弟请不请？”

    孟朝军目瞪口呆。

    这态度转变得也太快了点吧？

    一路回去，孟昔年就已经把请客的名单给定了下来。

    等到了孟家，孟老听到外面车声赶紧地迎了出来，“昔年，昔年。”他这还没跟大孙子说上话呢。

    “老头，嗓门挺大。”

    孟昔年下车朝他走了过去。

    看到他虽然稍微瘦了一些，但是精神各方面都看得出没有什么问题，孟老才算是真正放了心。

    “辛苦了，快进来。在崔将军那边吃饱了没有？家里还给你们留了鸡汤，一人一碗，你和小小一人一个大鸡腿。”

    江筱嘴角直抽。

    孟恶霸回来之后都说她长了点肉了，现在还要让她喝那么油的鸡汤吃一个大鸡腿？

    等到孟婶子把鸡汤端了出来，孟老果真催着他们去喝。

    江筱看了孟昔年一眼，“我上楼洗个脸，你们先吃，昔年哥你吃完帮我端上来好了。”

    “对对，小小这才出院，累了吧？先上去洗把脸休息一下。”

    孟老以为江筱是把空间先留给他们说说话呢，心里还不由一暖。

    江筱点了点头，噔噔噔就跑上楼了。

    “你慢点！”

    孟昔年看她那动作太阳穴直跳。

    之前膝盖还有那样的擦伤，就算有止痛符图不觉得痛，伤也是真实存在的，小心摔了再磕了。

    看到自家大孙子本来挺冷酷的一个人，现在却是跟个老妈子一样盯着江筱，孟老也是哭笑不得。

    “好了，小小这么机灵的孩子一定会注意的，你们赶紧去把鸡汤喝了吧。”

    孟朝军在崔将军那里是的确没有吃饱。

    