    米国浑水公司？

    朱坚强点点头说道：“是啊，今早上班，米国的浑水公司发布了叶氏集团的做空报告。”

    浑水公司是国际上臭名昭著的金融研究公司，专门针对各大公司的漏洞，然后浑水摸鱼，做空该公司。

    然后导致股价大跌，最后渔翁得利。

    这些年浑水公司曾经重创瑞士一家著名的咖啡企业，导致该公司损失了超过上百亿，还有欧洲的几家著名公司也没能幸免。

    但是浑水公司针对华夏企业，还是第一次。

    萧阳马上在网上找到了浑水公司做空叶氏集团的报告，上面罗列了很多商业数据，抓住了叶氏集团发展的痛点，猛烈抨击。

    总之一句话，浑水公司不看好叶氏集团的发展，呼吁股民抛售股票！

    短短半天多的时间，叶氏股价已经跌了百分之十！

    萧阳了解了这些情况后，眉头皱了皱，转身就要离开。

    “哎师父，你去哪啊？”

    “去总裁办公室！”

    ……

    此时，总裁办公室的门口，已经被叶氏族人都堵住了。

    叶谭明一家，还有叶家其他的叔叔伯伯等人，就连股东大会都没有到的这么整齐过。

    “叶云舒，你倒是说话啊，这件事你到底想怎么解决？”

    叶谭明冷笑连连，终于抓住了叶云舒的把柄。

    浑水公司出手，绝对不会有任何一家企业能够幸免，这些年来，还没有哪家公司能够逃得过浑水的魔咒。

    “就是啊，我们大家全都持有叶氏集团的股份，现在股价一直往下跌，我们得损失多少钱啊？早知道抛出去就好了，亏得我们那么相信你！”

    “我看啊，把叶氏交给叶云舒就是个错误，以前奶奶在的时候，叶谭明和叶如海把公司搭理的多好啊，结果呢，你一上来，动作频频，现在可倒好，连浑水公司都盯上你了！”

    “哼，保守估计这次叶氏损失超过十几个亿，我看你这总裁也当到头了，赶紧把位置腾出来吧，让有能力的人上任！”

    亲戚们全都是冷言冷语，没有一个是站在叶云舒这边的。

    除了有叶谭明父子的鼓动，大家心里还有一个小心思。

    以前奶奶掌管公司的时候，大家没少在账上做手脚，可是叶云舒上位以后，那是油泼不进，水浇不进，他们的日子过的也是紧巴巴的。

    所以正好趁着这件事，把叶云舒赶下台。

    叶云舒对这些亲戚实在太失望了。

    赚钱的时候，一口一个云舒的叫着亲切，一旦出事了，就开始甩锅！

    她接管叶氏以后，做成了多少事？

    叶氏又发展壮大了多少？

    这都是有目共睹的，可是这帮亲戚只会贪图眼前的利益，真是太可恨了！

    “你倒是说句话啊，哑巴了？”

    叶如海以大家长的口吻训斥道：“这件事你到底怎么解决，要是没有解决的办法赶紧下台，让有能力的人上！”

    “你……”

    叶云舒气愤不已，同时又升起一股无力感。

    “你们又不是不知道，那可是浑水公司啊，我能有什么办法？”

    “哈哈，没办法好啊，没有办法就证明你能力不行，你不配当着总裁！”

    叶云舒被气的不轻，情急之下，说道：“好，既然你们这么逼我，我现在就去解决，这总行了吧！”

    终于表态了！

    叶谭明和叶如海顿时一喜。

    而在场的叶家亲戚，全都不屑的笑了笑。

    你解决？你凭什么啊。

    浑水公司总部在米国，你就算现在赶到米国去，那也晚了。

    再说了，浑水公司发布的做空报告，从来没有收回的先例，你凭什么解决？

    “叶云舒，那我倒是要听听，你想怎么解决啊？”

    “浑水公司从不对外公布联系方式，甚至连总部都没有人知道在什么地方，你说的解决，不会是坐以待毙吧！”

    “你如果不说出解决方案来，今天就别想走！”

    叶谭明死咬住叶云舒不放，大声冷喝道。

    叶云舒双颊涨红，恼怒不已。

    “叶谭明，你这么咄咄逼人，不太好吧！就算云舒犯了错，你真的觉得爷爷会把公司交给你？”

    此时，萧阳出现了。

    他看到叶家的亲戚们围攻叶云舒一个人，神色也开始冷冽了下来。

    这帮人，还真特么记吃不记打啊。

    嗯？

    叶谭明怒道：“我可不是为了公司总裁的位置，我只是想让叶云舒给大家一个交代！”

    萧阳忍不住笑了起来，“交代？好啊，这个交代我来给你！”

    “如果云舒能解决浑水集团，摆脱这次做空危机，咱们要不要打个赌？”

    叶谭明一听，顿时狞笑了起来，“好啊，赌就赌，我还会怕你？说吧，你想赌什么？”

    如果换做以前也就罢了，可是现在不一样了，那可是米国的浑水公司啊！

    开玩笑，如果连浑水公司的做空报告都能收回，米国总统都能由华夏人来担任了！

    萧阳说道：

    “如果云舒解决了这次危机，你就当着所有亲戚的面，跪在地上给云舒磕三个响头，大声说你错了，而且还要保证从今以后，脱离叶氏集团！”

    “如果云舒没有解决这次危机，那我就给你磕三个响头，大声说我错了，而且这总裁的位置，云舒也让给你！”

    “哈哈哈！”

    叶谭明听到这里，大笑出声，他真的怀疑萧阳脑子是不是坏掉了，竟然白白送给自己这么大的好处！

    “你这个废物上门女婿，我叶谭明从第一天起就没有正眼看过你！”

    “以前你用卑鄙阴险的手段陷害我，我今天就要一一全部奉还，好，我就跟你赌！”

    萧阳得意的一笑，这才是乖孩子嘛。

    他满意的点点头，说道：“那就全部叶家亲戚作为见证，谁要是反悔，谁就生孩子没屁眼，死爹，死妈，死全家！”

    萧阳顺带把叶谭明一家老少全都带上了，生怕他反悔。

    叶谭明暗道一声，麻的，这家伙还真狠毒啊，竟然让自己发这么重的誓！

    不过这一次，他胜券在握，死都不相信萧阳和叶云舒能够渡过这次危机。

    “好，我答应你！”

    他做梦都想不到，萧阳给他挖了一个大坑，就等着他往里跳呢。

