    下一秒，徐鹏飞咧嘴一笑。

    “老板，这不是为了调节一下氛围嘛。”

    瞪着徐鹏飞一眼，莫惊春拿起茶杯喝了一口温热的茶水。

    “还好我没有心脏病，要不然都能让你给吓的直接当场去世。”

    徐鹏飞不好意思的笑了笑，“老板，那我这就去回县领导的电话了。”

    闻言, 莫惊春也不怕夏晓敏当面，直接白了徐鹏飞一眼。

    “你急什么？按照我的意思，你今天下午再回。”

    “如果再催着你，你就说我在实验室里还没有出来。”

    “放心好了，县领导对我们还算知根知底，他们肯定希望我们能多推延一会儿。”

    合上茶杯盖，莫惊春笑着说道：

    “老徐, 你信不信，等我们回了信息后, 县里还会再拖延一下时间。”

    “有些人啊，可比我们要着急。”

    “时间拖得越久，他们损失的可都是白花花的银子。”

    “相反时间拖得越久，对咱们来说反而越有利。”

    听老板这么一说，徐鹏飞也明白了。

    一旁的夏晓敏，神情自若，好像什么也没有听到。

    莫惊春瞥了一眼夏晓敏，说道：

    “你说是不是，小夏？”

    “啊？老板你刚才说什么了。”

    很好，莫惊春非常满意的点了点头。

    这秘书，相当不错，年终奖说什么也得再加个一万。

    “我没说什么。”

    其实徐鹏飞还是比较疑惑的，按理说, 老板也才毕业没多久，更是提前大学毕业。

    怎么在商场上，就懂得那么多。

    就如同身经百战过一般。

    “老板, 你怎么懂这么多啊，是不是学霸都像你一样, 什么都会呀？”

    莫惊春瞥了一眼好奇的徐鹏飞，笑着默不作声，而是起身走进卧室。

    将书架上每一本都足足有5厘米厚度，一共三本的书递给了徐鹏飞。

    “给你，9块9，友情二手价。”

    “一会儿记得给我转29.7，童叟无欺。”

    看着手里有好几斤重的书，竟然是非常有名的书。

    这是徐鹏飞一直都想买回来看一看的书，可每次都没有时间。

    《人性的弱点》

    “老徐，回去有时间多看看，你的工作能往下扔的尽量往下扔，伱要做的就是安排，而不是什么都亲力亲为。”

    “你应该花费更多的时间在提升自己的能力上。”

    “你现在越来越觉得做事力不从心，为什么？”

    “就是因为你已经很长时间没有提升自己了。”

    “你看看李婉宁，当初只不过是公司的一个小文员。”

    “短短一年的时间里，她努力奋斗的学习，这才有了她今天的成就，否则她凭什么坐在现在的位置上？”

    回到自己办公室的徐鹏飞，将三本书放在办公桌上, 随后在窗户边站了许久。

    老板说的没错, 很多事情确实该扔给下面的人了。

    他需要做的，更多的应该是安排。

    “怎么了？你怎么一脸心事重重的样子？”李婉宁递了一杯水给徐鹏飞，关心的问道。

    轻轻抿了一口热水，徐鹏飞摇头说道：

    “没什么，老板让我多学习，向你学习。”

    李婉宁伸手指着自己惊讶的反问道：

    谷鮈

    “向我学习？”

    “我有什么好学习的？”

    “老板说了，你勤奋好学。”

    正如老板预料之中的一样，一直到下午，县里的领导都没有再打电话过来询问。

    “师兄，真的不是师弟我没有帮你问啊。”

    “人家真的在实验室。”

    “你也知道，莫惊春这当老板的，更多的角色是研究人员。”

    “师兄，也就咱们这关系，我才告诉你，进了实验室的莫惊春，根本没人能去打扰，你是不知道，他的实验室楼下，整整有一支武警支队在守着。”

    听到电话里的忙音，李建成嘴角微微上扬。

    他刚刚说的可都是大实话。

    要说糖果科技能发展到今天这一步，不是没有原因的，你看看，这无声无息配合的多完美。

    下午，快要下班的时候，徐鹏飞回电话了。

    到了晚上，陈志民还有协会的其他人才收到下个礼拜一举办洽谈会的消息。

    深夜，陈志民办公室的垃圾桶里，堆满了写废了的宣纸。

    4月份的太阳照在身上暖洋洋的，礼拜一的上午九点半。

    眼镜材料供应商们，纷纷集结到了糖果科技园区。

    一身黑色西装，穿着灰褐色皮鞋，一头乌黑头发的陈志民，跟着向导进入园区后。

    一眼就看到了实验楼。

    不要问为什么陈志民知道那栋大楼是实验楼。

    实在是大楼上的三个大字，太过于显眼了。

    实验楼！

    没错，三个大字正是“实验楼”！

    更让陈志民确定的是，他看到了大楼门口正在执勤的武警。

    还有一只威武霸气的警犬。

    旁边那一坨是什么？

    陈志民不敢置信的揉了揉眼睛，天啊！猫原来还可以养的这么肥的吗？

    莫惊春拉着糖果，走到匕首旁边后，低下身子，温柔的说道：

    “果儿在这里玩，哥哥先去开会。”

    “有什么事情，就找零。”

    “去吧去吧。”

    已经拖着包子往武警大厅里走的糖果，只留下了一個背影给莫惊春。

    十点，会议准时开始。

    参加会议的，除了来自全国各地的企业家，还有几个外国友人。

    县里也来了两个领导。

    而糖果科技参加会议的，只有莫惊春、徐鹏飞还有夏晓敏。

    别看人少，可气势上，那绝对是压倒性的。

    不知不觉中，糖果科技占据了主导地位。

    徐鹏飞一开口，各个企业家就皱起了眉头。

    “各位，今天大家相聚一起在这个会议室里，目的很明确，那就是寻求合作，实现共赢。”

    “不过，在这里，我歉意的跟大家说一声，由于厂房还在扩建的缘故，我们的生产产能不足。”

    “可以外售的数量十分有限，当然了，后面肯定会得到缓解。”

    正所谓奇货可居，一句话，徐鹏飞就让原本站在同一战线的企业家，相互警惕了起来。

    “徐总，贵司有考虑过代工厂吗？”

    “从成本上来说，代工厂应该更符合贵司的切身利益。”

    陈志民的话，让众人默默的为他竖起了大拇指。

