    商量好之后，蒋平喊白玉堂：“老五，你先回来，我找你有点事！快点！”白玉堂抽刀跳出圈外，用刀点指武万峰：“老贼，后面找我有点事，你等着我的，我一会还来！”回来之后问蒋平：“四哥，什么事？”蒋平说道：“你看看那是谁？”说着一指颜查散，白玉堂一看颜查散高兴地手都不知道放哪了，拉着盟兄的手问长问短。就这个时候，蒋平朝徐良使了个眼色，老西上去了。

    哎呦，老西这两步道走的，让人看了太难受了，伸着个探路的脖子，水蛇腰三道弯，两条大仙鹤腿，刀不在手里提着在地上拉着，一步三晃悠到了武万峰的面前，一张嘴山西味，说话之前还哼哼一声：“嗯~~~~我说老头，你挺好啊。”武万峰一听这什么味啊，牙都快倒了，手托双枪问道：“丑鬼，你是何人！”徐良笑了一下，好嘛这笑比哭都难堪：“我呀是个无名的小辈，你不认识，我叫徐良，后面那个穿山鼠徐庆就是我爹。”武万峰哈哈大笑：“开封府真是没人了，派个无名小辈上来送死，你回去，把白玉堂换上来，他要是不行了，把展昭派来也行。老夫的枪下不杀无名之辈！”徐良笑道：“老头，别说大话，刚才你和我五叔动手的时候我都看了，你也就这两下子，我要叫你在我的面前过十个照面，我跪地磕头拜你为师！”武万峰哈哈大笑：“好丑鬼啊，你还真是初生牛犊不怕虎啊，我要是十个照面被你打败，我就磕头拜你为师，来吧！”说完之后，武万峰右手枪一摆刺向徐良的咽喉，徐良往旁边一躲金丝大环刀带起一道寒光砍向武万峰的脖子，距离太近武万峰来不及躲闪，只能勉强把左手枪往面前一挡，但是徐良力气太大挡不住，只能往后一弯腰，让刀沿着枪杆从自己上方划过，这时候右手枪也收回来了同时一翻身右手枪拍向徐良的后背，徐良脚尖点地一个跟斗从武万峰的身体上翻过，同时一刀向着武万峰脖子砍去，武万峰新力未生只能再用左手枪去挡，这次没法卸力了，只能硬挡，而徐良也知道这种情况所以用的是刀背。

    只听见“当啷”一声巨响，武万峰“噔噔噔”退后三步，左手还在止不住的颤抖，就这两个照面，打的武万峰一头冷汗，心说：好厉害的丑鬼啊！搞不好今天真要栽跟头啊。与此同时徐良心里也是暗暗感叹：行啊，老头不白给啊，今天算是我出世第一战，我也得认真点了。想到这徐良晃金丝大环刀又攻上去了，攻势又凶又猛，三个照面一过武万峰可有点顶不住了，手忙脚乱顾此失彼，肩膀和大腿各自被擦了一道口子。

    徐良虚晃一刀跳出圈外，说道：“老前辈，别打了，念你这么大年纪修行不易，山西人刀下超生，你走吧。”武万峰捂着肩膀的伤口，死死的盯着徐良，然后猛地跪下给徐良磕了个头，站起来说道：“好！徐良！丑鬼！这次算你赢了，黑水湖盘蛇岭我送给你们了，可是你记着，早早晚晚，我要报这两刀之仇！”说完之后，武万峰一转身跑到江边“噗通”一声跳到水里，转眼之间消失不见了。

    武万峰一走，小喽啰谁还敢留，跳水的跳水、坐船的坐船全跑了，众人也没追，这次他们来的目的是救颜查散，目的已经达成了，也就没有必要多造杀戮。

    保护着颜查散回到襄阳，留守公馆的老少英雄一听，悬着的这颗心都放下了。先让颜查散休息了几天，没找到的那些英雄也都回来了，这回一看人多了南侠展昭、北侠欧阳春、东方侠智华、陕西侠柳青、双侠丁兆兰丁兆惠、钻天鼠卢方、彻地鼠韩章、穿山鼠徐庆、翻江鼠蒋平、锦毛鼠白玉堂、玉面专诸白芸生、霹雳鬼韩天锦、白眉徐良、粉子都卢真、小义士艾虎、勇金刚张豹、双刀将马龙、开路鬼乔斌、闹海云龙虎小计、张龙、赵虎、王朝、马汉、董平、薛霸、李贵、娄青。颜查散越看越高兴，下定决心这一次一定要破襄阳王府。

    颜查散对于这些打仗的事并不内行，全权交给了蒋平，蒋平召集了大伙开了个会，研究研究怎么办。第一、得有军队，平时抓个贼什么的无所谓，像现在这种事，没有军队是不行的。沈仲元说：“蒋四爷、各位英雄，我推荐个人，君山的飞叉大帅钟雄！这个人颇通练兵之法，手下兵强马壮，胸中也满是韬略。更难得的是，此人为人正直，求贤若渴而且抱负很大，我平时就和他聊过，他也是想干一番事业，可是和朝廷说不上话，无奈之下这才投奔了襄阳王赵爵，大伙如果相信我，我去一趟君山，一定能把钟大帅说动，让他弃暗投明。”智华说道：“钟雄此人我也听说过，风评确实不错，虽然占山为王，但自有正经买卖，与百姓秋毫无犯，不过沈大侠一个人去，未免人单力孤，我看让北侠老哥哥和他一块去一趟。”蒋平同意了。另外不能把鸡蛋放在一个笼子里，派人送信到五军都提府，让朝廷就近调兵，马上开过来。

    第二点，襄阳王府好破，这个冲霄楼怎么办。李藏说道：“四叔，要不我再找那个大钟去，从里到外再砸一遍。”蒋平说道：“世元，这事下下策，做最后的手段，实在不行你再这么办，咱们先找找懂行的人。”白玉堂说道：“我老师西洋剑客夏玉琦肯定能行，但是太远了，而且他还不爱在家，不一定能来啊...”说完直叹气。蒋平说道：“咱们先查查当初设计这个楼的人是谁。”沈仲元说道：“四老爷，这事我知道，设计这个楼的人，叫彭起，人送外号百岁白头翁，就住在三百里外的隐贤庄，应襄阳王赵爵之邀给设计的这个楼图，他可不知道这个楼是为了杀人，他只知道是为了藏金银财宝所用的。如果把他请出来，破楼易如反掌。”大伙就商量让谁去请这老头呢，众人一致认为蒋平最合适，因为他能说，死的能说活了，到那准能成功。蒋平说道：“好吧，我去就我去吧，不过我自己可不行，得有帮手。”欧阳春说道：“那你挑吧，这么多人，挑上谁，谁就跟你去。”蒋平拿眼睛这么一划拉说道：“得了，还是老搭档把，柳青老弟，你跟我去吧。”柳青点头同意了。李藏说道：“四叔，就您二位去，我觉得不把握，咱们能想到人家也能想到，万一襄阳王府也派人去了，恐怕就要动手，这样吧，您带着我或者良子谁都行，我们俩至少去一个。”蒋平一想可也对，这样的话三伙人钟雄那边是小诸葛和欧阳春，家里是智华和徐良，彭起这边是自己和李藏，出不了事，于是说道：“行，那世元你就跟我去一趟吧。”李藏点点头。

    欧阳春说道：“四弟，咱们得定个时间，这一趟你大概多久能回来，我们不能在家傻等啊。”蒋平这么一算，说道：“三百里往返，加上请人，五天吧。”欧阳春点点头：“行，咱们就定五天，你们准时回来。”蒋平点点头：“有世元和柳青在呢，老哥哥你就放心吧，出不了事，假如说五天没回来，那就是有事耽搁了。黑狐狸，这期间家里要是出了什么事，可就全靠你了。”智化点点头：“四哥，放心吧。”

