    夜幕降临了，明镜般的月亮悬挂在天空上，把清如流水的月光倾泻在广阔的大地上。

    凯罗琳躺在床上，好长时间睡不着。

    雨停了，睡得迷迷糊糊的凯罗琳忽然听见一阵轻轻的“嗒，嗒”声。

    她揉了揉睡眼惺忪的双眼，伴随着一阵“咯吱”的响动，凯罗琳从床上坐了起来。

    凯罗琳下了床，打开门望了望外面的走廊，什么都没有。

    她沿着走廊朝楼梯走去，路过把爸爸妈妈的卧室，里面传来低低的鼾声--那是爸爸，还有呜呜噜噜说梦话的声音--那是妈妈。

    凯罗琳心想，刚才说不定是幻听。

    就在她准备回房间里继续睡觉时，有东西在黑暗中动了一下。

    黑影绰绰的，但比影子更实在一点。

    那东西从黑乎乎的走廊上一下子就窜了下去！

    凯罗琳眯着眼睛适应了黑暗的环境，那是一团小黑影，嗖的一下，动作很快。

    她希望不是蜘蛛，凯罗琳特别讨厌蜘蛛，一看到毛绒绒的长着许多脚的蜘蛛就紧张。

    黑影窜进客厅，凯罗琳跟在它身后，心里有些七上八下。

    客厅里一片黑，只有外面的过道透进来一点点月光。

    凯罗琳有些后悔，她应该去叫上卢卡斯一起下来的。

    凯罗琳站在客厅门口，点点月光在地毯上映照出一道长长的，歪歪扭扭的影子，好像她是个又高又瘦的女人似的。

    凯罗琳犹豫着，不知道应不应该打开灯。

    就在这时，她看见沙发脚下慢慢爬出一个黑东西，它停下来看了凯罗琳一眼，然后，一点声音都没有，飞一样穿过地毯，冲向客厅最里面的角落。

    客厅那个角落里什么家具都没有，只有那扇后面是砖墙的小木门。

    “这下你跑不掉了。”

    凯罗琳在内心窃喜，她已经看清了那个黑影的相貌，是一只长相奇特可爱的小跳鼠。

    小跳鼠从木门的门缝钻了进去，哈，真是蠢得可爱，那里明明没有路。

    凯罗琳小跑到木门面前，满怀期待的打开了它，就在她以为自己即将抓住小跳鼠的时候。

    木门后的砖墙居然消失的无影无踪！

    取而代之的是一道梦幻而冗长的奇幻隧道！

    “哇哦，这是什么情况？！”

    凯罗琳怔怔的看着面前的这一切，嘴里喃喃道。

    然而，就在凯罗琳下定决心准备爬进去的时候，一只白皙的手掌搭在她的肩膀上。

    “你在干什么？”

    凯罗琳吓了一大跳，转身一看，正是穿着黑色睡衣的林君。

    “卢卡斯！你吓我一跳！”

    凯罗琳忍不住抱怨道。

    “抱歉抱歉，我原本是准备去上个厕所的，没想到你的门居然开着，我就好奇的找了过来。”

    林君嘴里说着早就想好的借口，同时眼睛紧紧的盯着这个洞穴，心中有些止不住的紧张起来。

    终于要开始了吗……

    “算了，这些都无赶紧要，你看到这个隧道了吗？”

    凯罗琳兴奋的说。

    “嗯，我又不瞎。”

    林君趴在小门前捏了捏隧道里面的皱皮，有些好奇这到底是什么成分组成的。

    “你觉得对面会是什么？”

    有一个伙伴在一旁分享，凯罗琳也不急着进去，反而是兴致勃勃的跟林君聊起天来。

    “不知道，也许是通向另一个租客的家里？”

    林君假装疑惑的说道，当然他知道正确答案，但不可能告诉凯罗琳，那样太傻了。

    “怎么可能，如果是那样的话，为什么白天的时候它不出现？”

    凯罗琳摇了摇手指，否定了林君的错误答案。

    “哈，我连宇宙尽头在哪里都不知道，又怎么会知道这个.....”

    林君白了她一眼，嘴里说着某部动漫里的经典名言。

    “无趣，我只是叫你提出一个合理的猜测，又不是叫你一定要说出正确答案。”

    凯罗琳不满地嘟嚷着嘴，轻轻撞了一下林君的肩膀。

    “好好好，那你觉得这后面会是什么？”

    林君撑住地面，不至于让自己被一个十几岁的小女孩儿撞倒。

    “我觉得这条隧道一定通向一个奇幻的世界！就像爱丽丝仙境那样！”

    说完，凯罗琳便拉住林君的手，迫不及待地朝隧道里面钻了进去。

    “我们赶紧去探险吧！”

    .........

    “哈？怎么会是家里的客厅？我们明明刚从那边爬过来？”

    凯罗琳有些不解，她下意识的将目光移向林君。

    只见林君说道：“不，并不是我们那边的客厅，你看墙上的画。”

    凯罗琳抬头望去：确实，跟家里挂的油画并不完全一样。

    他们自家墙上挂的画上面是个穿着老式衣服，一脸失望的看着掉在地上的冰淇淋的小男孩。

    可在这里，他脸上的表情变了--他的冰淇淋并没有掉在地上，所以他正一脸开心看着手中的冰淇淋。

    不过他的眼睛，总觉得有点不对劲。

    凯罗琳盯着小男孩的眼睛，使劲琢磨到底是哪里不对劲。

    然而，就在她思索时，一阵诱人的香味从身后传来，打断了她的思路。

    “什么东西，闻起来好香啊！”

    凯罗琳闭着眼睛使劲地用鼻子嗅了嗅，她晚饭可是一点没吃，现在正饿着呢。

    “好像是从厨房那边传来的。”

    林君也闻到了那股香味，自然明白女巫已经开始给他们两个“好奇心旺盛”的小家伙准备甜蜜的诱饵了。

    不过林君也并不担心，因为第一晚女巫是不会干什么蠢事的。

    在接触新事物时孩子们的戒备心往往是最强的，稍有不慎就会导致两个小孩从此再也不进入这个门后世界。

    虽然女巫可以在第一晚就强行“吃掉”他们，但那并不是女巫真正想要的。

    在门后孤单寂寞的生活了几十年，她可是非常的想要与孩子们亲切的交流一番，怎么会这么急功近利呢？

    凯罗琳拉着林君的手来到厨房门前，大变模样的厨房，让凯罗琳忍不住有些发愣。

    与现实世界阴冷，灰暗的色调不同，门后世界的厨房里色调温馨舒适。

    不仅没有了那些杂乱的纸箱，各种各样的厨具还都摆放的整整齐齐的。

    与此同时，还有一个熟悉的身影正围着围腰哼着歌，在灶台前忙碌着。

    “老妈？大半夜你在厨房里干什么？”

    凯罗琳松开了林君的手，一脸惊讶地走到了那道身影背后。

    “嗨，你们刚好赶上吃晚餐的时间，亲爱的。”

    听到凯罗琳的声音，那道身影转过身来，赫然是琼斯妈妈的样子，只是....只是，她的皮肤太白，不仅化了妆还涂了口红。

    最关键的是，她的眼睛是一双宛若布娃娃的纽扣眼睛！

    “你不是我妈妈！”凯罗琳倒退了几步，“我妈妈没有纽，纽...”

    因为事情有些太过于诡异，凯罗琳一时之间竟然有些忘词。

    “纽扣眼，你喜欢它们吗？”“复制版”妈妈轻笑了一声，用手指在纽扣做的眼睛上敲了敲：“我是你另一个妈妈，小傻瓜。”

    “现在去叫你另一个爸爸过来吃晚饭吧。”

    说着，纽扣眼妈妈戴上一个鸡头手套从烤箱里端出一盘香味十足的烤鸡，很明显刚才的味道就是从这上面传来的。

    看着凯罗琳愣在原地没有动静，纽扣眼妈妈笑着催促道：“去啊，他正在书房学习呢。”

