
　　“说完了精准掌控，咱们再来聊聊你凝聚结点之后的另一个好处吧。”

　　虚随手一挥，李正身边忽然刮起一阵违和的强风。

　　要知道，暗界里理论上是不会存在任何实际物质的，空气也不例外。

　　没有空气流动，自然产生不了‘风’这种自然现象。

　　然而现在，虚却能挥手便造成暴风席卷。

　　虚之所以能引出风向，单纯是凭借这强大的精神力，在李正身边搅动。

　　李正试探着放出一丝精神力去接触风暴，结果被瞬间搅散。

　　“！！！”

　　这特么就有点牛批了呀！

　　李正震惊不已，之前他只知道精神力可以互相干扰，没想到精神力还能互相攻击。

　　“当你成功凝聚结点，哪怕只有一个，你的精神力都会出现质的变化，甚至带有一丝攻击性。”虚散去李正身边的风暴，“当你凝聚出九个结点时，你甚至可以直接攻击别人的本体，对其造成伤害。

　　当然，这是理论上可行，我并没有亲自试验过。

　　也可能不需要九个结点就能做到这一步。”

　　攻击本体，也就是说用精神力对实物造成伤害。

　　不过这也在李正预料之中，因为精神力提高后已经能初步影响到实物，比如说操控冰针。

　　在这个前提下，只要操控的力量达到足够的强度，将冰针捏碎确实不在话下。

　　如果精神力强得不像话，杀人于无形之中，更是易如反掌。

　　虚进行着精神力的演示，继续说道：“如果我现在用精神力攻击你，你这副同样以精神力为基础的身体必然会支离破碎，藏在里面的意识也会消散无影。”

　　“！！！”

　　李正瞬间注意到虚这段话的含义，这不就跟外城那些意识丧失患者的症状一模一样吗？

　　“在我之前，有人从你这里学到过凝聚结点的方法吗？”他立刻问道。

　　“没有，你是第一个。”虚摇了摇头：“你问这个做什么？”

　　“是这样……”

　　李正把自己在外面遭遇的事情详细说了一遍：“要不是你刚才那句话，我都没往精神力方面想。”

　　虚听完李正的描述，沉思着点了点头：“你说的这些，确实跟凝聚结点之后的攻击方式有点相似，但我没有亲眼见过案例，所以暂时还不能下定论。”

　　“这好办，我可以去找个病例，用持灯者把他拖进来让你看看。”李正当即提议道。

　　“你带不进来。”虚轻轻摇头：“只要你说的那些人真的像你刚才描述的那样，那么他们的精神力已经彻底崩散，无法凝聚为实体了。”

　　“无法凝聚……那岂不是是或那些人没救了？”李正有点不甘心。

　　“也不尽然。”

　　谷</span>虚想了一会儿，说道：“虽然那些人的精神力已经被打散，但是大脑作为精神力的本源，只要大脑还未死亡，精神力就会被约束在一定范围内。如果有精通精神力的高手帮忙，或许有机会对他们的精神力进行重塑，从而让他们清醒过来。但……”

　　“但是什么？”

　　“但……因为精神力被打散过，所以就算能重塑回来，也是一张白纸，过往的所有记忆全部都会清空，甚至性情大变也是有可能的。”

　　虚在精神力方面是行家，他说的话不管真假，都是最权威的。

　　李正稍稍放下心来：“还好，只要有办法能救他们就行。”

　　“那些人跟你非亲非故，你为什么会想着救他们？”虚很好奇，因为他向来都是独自一人呆在暗界里，对情感方面缺失地比较严重，即使他曾窥视过李正的记忆，也很难理解‘情感’的概念。23sk.Com

　　“非亲非故？”李正愣了一下：“不是啊，我只是想救我一个手下的母亲，和一个朋友的妹妹，其他人的死活与我何干？”

　　李正现在研究的是怎么救科塔三兄弟的母亲以及八云的妹妹久弥，如果硬要说的话，罗勒的那个朋友顺手治好也不是不行。

　　满打满算三个人而已。

　　这下轮到虚愣住了：“我还以为……”

　　随即他笑了一下：“算了，都一样。不过我得提醒你，仅凭你现在的精神力强度，根本做不到我刚才所说的那种方法。”

　　“我做不到没关系，可以找其他人，外城的人那么多，总有几个精通此道的。”李正随口说道：“你只要告诉我一个标准，剩下的我去搞定就是了。”

　　“唔……至少得凝聚三颗结点才行吧。”虚想了一会儿说道：“如果目标原本精神力比较强大的话，可能要四颗甚至五颗结点的实力才能办到。你所说的外城有这种人吗？”

　　“……”

　　李正尬住了。

　　他想起来除了虚以外，没有人会凝聚精神力结点。

　　假如有的话，那些医疗人员早就发现精神力可以起作用了。

　　“所以这救世主还得你来当啊。”虚半开玩笑地说。

　　“唉……能力越大，要推卸的责任就越多。”李正摇了摇头：“咱们来说说凝聚精神力结点的方法吧。”

　　“别急，慢慢来。”

　　这时候虚反而不急了：“你的精神力目前只是到了凝聚结点的门槛，距离正式突破还需要一点时间，不过可以先做一些准备工作了。”

　　“首先，你得在你的精神力中心位置制造一个‘奇点’，等‘奇点’诞生，它会缓慢吸收你的精神力进行塌缩反应。”

　　“在这期间，你的大脑能容纳的精神力总量其实是没有变化的，等到你觉得精神力再也无法增加时，就可以选择主动触发奇点，让它在你的脑子里爆开，加速塌缩反应。”

　　“我建议你所有操作都在暗界里进行，防止你第一次突破，因为慌乱而造成一些不必要的麻烦。”

　　“……”李正听着虚教授的方法，特别是其中一些危险的字眼，让他感到不安：“这过程安全么？”

　　“安不安全的，有我在你怕什么？”虚抬手拍了拍李正的肩膀，结果从李正身体里穿了过去，“来吧，先把奇点给造出来。”

　　虚抬手一托，让李正盘腿坐好：“放松精神，接下来我会用模拟的方式引领你体验一遍凝聚结点的大致流程。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的矩阵生存：每天一个随机宝箱更新，第五三五章 拯救无意识症病人的希望免费阅读。https://xs.23sk.com 