    虚境历2023年中期。

    星辉联邦一年一度的盛大星际联考正式开始。

    星辉联邦数十个星域的无数人，正看着光环直播翘首以盼。

    无数直播平台连接着四大分区上空的数千个天眼，来迎接这般盛况。

    无数的直播平台屏幕上早已被刷屏。

    “哈哈，第一，第一。”

    “今年可是一场龙争虎斗啊，以前难得一见的7级资质今年就有个十来个，这是全部撞到一起了吧？”

    “这应该是一百年来最强的一届了。”

    “盛况空前啊！”

    ……

    小语：“这里就是平行层吗？感觉跟外面的世界好像没有什么区别，和视频里看的一样。”

    刚进入平行层的苏小语有些好奇的四处张望。

    以德服人：“这平行层没什么好看的，跟外面差不多，只不过是换了个地方，等一下你到了上层那景象才叫做震撼。”

    小语：“嘿嘿，我已经快到传送阵了。”

    以德服人：“我已经在上层了，加油哦，哥可是会全程看着你的，分了考区吗？。”

    小语：“结果还没有出来，但应该快了。”

    ……

    经过了十天的闭关苏小语也成功突破到了八级。

    此时的她也已经通过光环来到了平行层，跟着东海星的队伍，四处观赏，但也不忘和苏小白聊天。

    苏小白也有些担心苏小语有心理压力，毕竟这么大场面，她还是第一次经历。

    但好在苏小语的心理素质还是挺不错的，至少在表面上还是很平静的。

    “话说，塞拉前辈，我们负责这天坑区，另外三个分区罗雅总管又派了谁去呀？”

    “先想着如何完成这次任务，其他的罗雅姐自会安排，还轮不到你小子操心。”

    “额...好的。”

    苏小白再一次来到了天坑法师学会协会驻地。

    这里已不复以前那简陋的模样，四周围绕着那高高的法师塔又建立起了一座座不知名的建筑。

    更加奇特的是上空还停留着一艘艘“船”，洁白的船帆挂在诡杆上。

    这些船是宇宙中翱翔的星空巨舰的前身—法师船，对于星辉联邦来说有着非同凡响的意义。

    每一次的重大活动都是由这些法师船亲自接送。

    看着眼前如此陌生，又有些熟悉的场景。

    苏小白也不禁感慨，他和这地方还真是有缘啊，

    一巴掌被他打出来之后，他又先后两次来到这里。

    这次应该是没什么意外发生了，我就不信救世会那群头铁的家伙还会来。

    苏小白跟着赛拉身后缓缓地走进了早就预订好的房间内。

    数千张光环屏幕悬浮在上空，令人有些眼花缭目之感，但对于正式法师来说，同时看这些屏幕也不过是基本操作。

    “看着他们稚嫩的脸庞，我也不由得想起了我那段轻狂岁月...”

    旁边的塞拉和黄雨桐心里都觉得有些无语，你才20几呢？又不是200。

    说着说着苏小白就忍不住哼起了歌。

    “年少轻狂过...”

    一旁的黄雨桐倒有些惊讶的问道：

    “你这是什么歌？还挺好听的。”

    “一个小众歌曲，没什么...”

    三人闲聊了几句后，塞拉便转向了正题。

    “这次我们的任务就是尽可能的多招揽这些考生，但也不能找那些滥竽充数的，反正每年都有。”

    黄雨桐也在旁边分析道：

    “但是今年可有些不同，前十年和后十年的所有六七级资质这次几乎都撞到了一起，规模更是盛况空前，能进入这里的哪一个不是天才。”

    苏小白在旁边也装模作样的点评道：

    “这一届的水平远远高于我那一届，真是命运弄人了啊，还好我比他们早了7年，要不然以我的资质，都不一定能拿到联考资格。”

    塞拉还以为苏小白有些被打击到了，便说道：

    “不用比较，法师资质再好，也不一定能保证能成功突破正式法师，七级资质学徒法师死的还少吗？更何况像你这样的，他们更是远远比不上。”

    “咳咳，塞纳前辈这么夸我，一下子让我有点不适应了，说起来，这一次参加的精灵族人比以往也多了好多呀。”

    听到苏小白说到精灵族，塞拉眼神一暗，但很快就恢复平常神色。

    苏小白自然是看在眼里的，看来这位精灵人秘书看来也是个故事的人呀。

    与此同时，所有的直播画面瞬间同时变换，出现了一个威严的老者，但是如果细看又能从其中察觉到一丝慈祥。

    这老者便是现任星辉联邦主席，最高指挥官乔希海。

    同时也是在任最久的联邦主席。

    瞧着乔希海那张早已苍老的面容，苏小白也不得不感叹，这老家伙保养的真好呀！

    20年来的岁月没在这家伙的脸上留下一点痕迹。

    当然，这不是苏小白在嘲讽他，相反，苏小白还挺佩服他的。

    星辉联邦在他的带领下蒸蒸日上，法师文明也在他的手里得到了更大的发展。

    乔希海对于联邦的贡献远胜于前几任的主席，足以被称得上最伟大的主席之一。

    在整个星辉联邦中只有三个人让苏小白佩服。

    第一个便是现任法师协会会长，一个让苏小白心心相惜的对手。

    第二个便是乔希海了。

    第三个是那位精灵城城主，号称精灵女王，精灵族第一美人...

    紧接着光环屏幕上的乔希海开始说话。

    “.....数千年来风雨共度，我们经历了许许多多的困难与灾难，但那都不能打倒我们......直至今日，我们星辉联邦屹立于宇宙中，傲视群雄，迎来了如此盛况......现在我宣布，星际联考正式开始。”

    短短两分钟的发言，激起了无数人的情绪，也令那些正在做着最后准备的考生热血沸腾。

    这也是乔希海让苏小白欣赏的地方，说话从不罗嗦。

    做事也从来不磨磨唧唧，靠着铁血手段镇压了联邦内一切反对他的声音。

    才彻底将星辉联邦从以前的泥潭里给拉了出来。

    也不知道什么时候可以和这老家伙见上一面，到时候请他喝我珍藏肥仔快乐水。

    第二天，分区结果正式出来，苏小语在苏小白预料之内的被分到了天坑区。

    一万多考生也昂首挺胸的分别从四个法师塔走了出来，登上了有些复古的法师船，开始了他们即将进行七天的“考试”。

    这一次，他们必将全力以赴，因为这有可能是他们这一生最光荣的时刻。

