    科尔森的面色变得极为精彩，装作在欣赏绿植的梅琳达则是俏脸微红。

    饶是经验丰富的神盾局特工，也被张这句话给搞得微微失态。

    著名花花公子托尼·斯塔克之前搞出的事情，已经在各种新闻媒体上传遍了。

    身为神盾局特工的他们怎么可能不知道？

    只是他们无论如何也想不到，这其中还有这种弯弯绕！

    怪不得托尼·斯塔克刚才脚下生风地从店里离开了，还带着女助理！

    不过不愧是心志坚毅的高级特工，科尔森和梅琳达很快就清醒过来。

    梅琳达抛了个貌似羞恼的白眼给嘿嘿直乐的张，顺势正大光明地前往休息区的方向。

    而科尔森则是给了张一个“男人都懂”的眼神，随后面上透出赞许：

    “看来还有意外收获……不会涨价了吧？”

    “当然不会，五千刀，价格不变，这只是一种之前没有公开的使用方法罢了，毕竟……”

    张摸了摸下巴，一脸认真：

    “老板喜欢给客户一些惊喜，因为这是纯天然植物精华，怎么折腾都不会有害的。”

    “这可真是个大大的惊喜。”

    科尔森掏出信用卡，犹豫了一下，还是又伸出一根手指：

    “再来一瓶。”

    反正现在是任务期间，这些任务所需都是可以报销的，傻子才不要啊！

    “爽快！”

    张又取出一瓶恢复药剂，和前一瓶一起装在一个精致的小盒子里，又放进了一张小卡片，包好了放在柜台上，推给科尔森。

    “诚惠一万刀~，使用说明在卡片上，期待着您开发出新的功效！”

    “……”

    科尔森嘴角抽了抽，这两瓶一瓶上交，一瓶自己亲自作人体实验，要不然是没办法报销的。

    “对了，林博士不在吗？我很想见见他本人的。”

    事实上，这次任务，尼克·弗瑞给了科尔森权限，对奥克斯的当面评估通过的话，可以直接向他透露身份，以获得……猫的详细资料。

    不过如果奥克斯出门了也没办法，就只能先看看猫了。

    “哦，奥克斯先生他三天前去了亚马逊雨林进行实地考察，可能要一周后才会回来。”

    张麻利地刷好卡，将POS机推到科尔森面前，后者输入密码的同时，却是挑了挑眉：

    “亚马逊？啊，上次林博士发到论坛上的样本也引起了不少植物学家的兴趣呢。”

    走这么远是科尔森没想到的，他们的调查显示奥克斯这几天甚至门都没出才对。

    “您也是一位植物学家吗？”

    张肃然起敬，自己只是一个研究生，而对方却可能是成名已久的科学家。

    “呵呵，我是听朋友说的。”

    科尔森看了一眼似乎已经得手的梅琳达，微微一笑：

    “看来梅很喜欢你们的猫，我能去看看吗？”

    “当然，咕咕很乖的，而且特别聪明，是个可爱的姑娘呢。”

    看到科尔森信步走向休息区，张有些心虚地摸了摸之前脸上被咕咕抓的位置，赶紧去准备奥克斯的特制咖啡。

    休息区，梅琳达正在逗弄咕咕，一人一猫看起来很是和谐。

    “梅，你从哪拿的逗猫棒？”

    科尔森看到梅左手上的东西，抽了抽嘴角，这只猫到底有什么特别的？

    “就放在沙发上，对这种未知目标，当然要使用道具比较安全，是吧？”

    向科尔森隐蔽地展示了一下右手的微型摄像装置，梅琳达脸上笑容不断：

    “弗瑞局长就只让我们观察一下？没有别的？”

    “是这样。”

    科尔森左手托着盛放恢复药剂的小盒子，瞥了一眼正在准备咖啡的张，在沙发上坐下，右手不经意地拂过沙发底边，小声道：

    “看来这位奥克斯·林博士，不像资料里的这么简单。”

    “有发现了？”

    梅琳达手上没停，但微微皱了皱眉，因为她发现，刚才自己说“弗瑞局长”的时候，面前的橘猫似乎停顿了一瞬间。

    也许是自己看错了？

    不过摄像机不会看错，回去看看就知道了。

    她没有再说一遍的想法，因为张已经端着两杯咖啡过来了。

    “女士，先生，请，这是老板特制的咖啡，专供购买恢复药剂的客户享用~”

    奇妙的香味让科尔森和梅琳达不约而同地将视线转移过去。

    “咖啡有售吗？”

    抿了一口，科尔森眼前一亮，神盾局的咖啡和这个比起来就是……

    看了眼咕咕，他得出了和托尼一样的结论。

    “非卖品，不过您喜欢的话，我们有100克的赠品装。”

    “真是太感谢了。”

    科尔森微笑起来，而身为亚裔的梅琳达，对于咖啡并没有像科尔森那样痴迷：

    “林博士还真是多才多艺，而且，据说养猫的人都很有爱心呢。”

    “是的，奥克斯先生很有爱心，如果当时不是他救下我，恐怕我现在还没找到住的地方呢。”

    自嘲地笑了笑，张将自己刚来的时候找房子的黑历史抖落出来，大概是看到梅琳达觉得亲切吧？他又忍不住了：

    “我大抵是不知道，为何这么多年了，在这光鲜亮丽下如何仍旧是遍地的阴影。”

    “……”

    科尔森一脸茫然：

    “他说什么？”

    “他和我的意见一致，纽约警察局那帮家伙就该集体辞职。”

    梅琳达忍不住笑了起来，这店员留学生原来这么有趣，还好自己的中文没有拉下。

    “咕咕~楼上有好吃的~在哥哥房间的桌子上噢！”

    张额头有些见汗，因为他看到梅琳达大概是聊得高兴，已经不满足于逗猫棒了，打算直接下手。

    但这不是重点，重点是他看到咕咕貌似有些不耐烦了……

    虽然奇怪咕咕为什么今天态度有异，但他可是亲眼见过咕咕大发神威的，赶紧将咕咕支开。

    “喵~”

    咕咕看了眼张，打了个哈欠，迈着猫步向楼梯走去。

    张暗暗松了口气，但他自以为完美的演技，在两位七级特工面前，简直和直接在脸上写上“我有问题”没有一点区别。

    他们这眼睛可是可以逐帧分析信息的。

    对视一眼，梅琳达微微点头，科尔森便一口喝光了剩下的咖啡，起身伸出手：

    “我们也该离开了，虽然没见到林博士有些遗憾，但你作为店员无疑非常优秀，还有，咖啡很棒。”

    “啊，谢谢。”

    张起身和科尔森握了握手：

    “您稍等，我去拿咖啡豆。”

    科尔森拿着恢复药剂的小盒子和咖啡豆的小袋子，告别张，和梅琳达一起出了门。

    “梅，看来任务还没结束，一周后，才是重点。”

