一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第九百七十九章我也希望遇到你

    展飞流大步走来，一路之上，无数宗门弟子皆是恭敬问候。

    但他的眼中，只有慕霜仙子与苍冠玉，他们竟然在一起攀谈，这让他心中产生了浓浓的怒火还有一丝嫉妒之意。

    为什么？

    自己哪里比不上苍冠玉？就是因为他的爷爷是太上长老吗？不，慕霜仙子绝对不是那种庸俗之人，一定是这苍冠玉，用什么手段欺骗了慕霜仙子。

    他大步走来，脸上恢复了平静，看着慕霜仙子微笑拱手：“慕霜仙子好！”

    “展师兄！”慕霜仙子转过头，打了一声招呼。

    “不知仙子这次宗门大比准备的怎样了？有把握胜过谢云师兄与子墨师兄吗？”展飞流微笑着问道，眼中根本没有旁边的李墨。

    “没有把握，两位师兄乃宗门最强天骄，山海大陆天之骄子！”慕霜仙子平静道。

    “以仙子的悟性与天赋，我相信会胜过两位师兄的，只要别将时间浪费在一些根本没用的事上便好！”展飞流提醒道。

    慕霜仙子眉头微微一动，语气虽然依旧平静，但已然带上了一丝冷漠，“展师兄，我有自己的想法与判断，大比快开始了，展师兄还是先调整状态吧，我还要与苍师弟讨论一些修行之事！”

    展飞流一怔，牙齿瞬间咬紧，看向了李墨，慕霜仙子虽然以前也是不咸不淡的样子，但她虽所有人都是那样，从未像今天这样，对自己竟然可以冷漠起来，就因为自己说了那些话吗，“仙子，我是为了你好，难道我说的不对吗？他懂什么修行？他不过是一个废物，他的话你也信？”

    慕霜仙子秀眉瞬间紧皱，眼眸望着展飞流，其中不知是什么意思，反正最终归为了平静，一种如大海一般深邃的平静，“我原以为展师兄可能会与旁人有些不同，原来也一样！”

    展飞流猛地一震，他从这种平静的眼眸之中，看出了那种冷漠，那种拒人千里之外，甚至还有一丝失望，他的心中一紧，知道自己失言了，就算是真的这么想，也不能直接当面这样说。

    “仙子，我失言了，但苍师弟是怎样的人，我想仙子比我更清楚，我所说的，所做的，不过都是为仙子好而已！”展飞流解释道。

    “展师兄！”虽然同样是展师兄，但这次从慕霜仙子口中说出来后，变得更加的冷漠了，“我还要去苍师弟讨论修行！”

    展飞流深吸一口气，脸色变得无比的寒冷，看向了李墨，冷声道：“苍冠玉，你能够将慕霜仙子骗了，但骗不了我，若是这次大比，你能够遇到我，我必然会让慕霜仙子知道，你到底有多弱！”

    “我也很希望遇见你！”李墨微微一笑，笑容之中全是冷色。

    言罢，展飞流直接拂袖而去，脸色非常的难看，慕霜仙子竟然因为一个废物，对自己这幅态度，若是让自己在宗门大比中遇见苍冠玉，一定要当着所有流云道子弟子的面，给其一个难忘的教训，也让慕霜仙子看清，他只是一个废物，即便现在有了一丝改变，也依旧是一个废物，他的话，根本不足为信。

    展飞流与慕霜仙子这边的事情，也迅速在众弟子耳中传播起来。

    所有流云道宗弟子，全部到齐后，数道流光，开始从各个雄伟的山峰之中袭来，无数流云道宗长辈，皆是落座与虚空之中的流云之上。

    此番三年一次的大比，也算是流云道宗的一件大事，毕竟平日里，流云道宗根本没有什么大事，宗门从来不会发生什么危机，也无人敢对其不敬。

    不过，宗门却丝毫没有放松对年轻一代的修行，他们修行越是强大，流云道宗才越是安稳。

    因此，宗门上下，对这种大比，都是非常的重视。

    流云道宗宗主，乃是一名中年修士，头发乌黑，身材修长，一身长袍站立虚空，微风袭来，让其颇有一番仙风道骨的气质，他凝望十万年轻弟子，以及宗门诸位长辈，面上露出一抹微笑，流云道宗作为山海大陆强大的宗门，他心中无比的骄傲，而年轻一代之中，又有三大天骄，明传大陆，天赋过人。

    宗门之上，更是有九大太上长老，如今的流云道宗正是鼎盛之时，每一位流云道宗弟子，皆是无比的自豪。

    在虚空顶端，有九道流光闪过，九人分别坐在九道流云之上，这是九位老者，其中只有两名女性，一人正是第七长老，慕霜仙子的师尊，她目光掠来，看见慕霜仙子在与李墨说话，目光顿时一凝，面露怒色。

    第九长老看着李墨，露出一抹微笑，抚摸着胡须，特别是看见李墨与慕霜仙子在一起后，更是眉头一挑，显得极为的得意。

    其余几位太上长老，也都是打量着众年轻一代，不过目光，基本都是凝聚在谢云师兄，子墨师兄与慕霜仙子三人身上，这三人才是流云道宗的未来。

    “他们三人，至少都能做到我们这个位置！”第五长老说道。

    “不错，你们猜他们三人，谁先突破真龙境达到灵神境呢？”第二长老微笑着问道。

    “我觉得应是子墨，他天赋最为出色！”第三长老含笑道。

    “因为子墨是你的弟子吗？我还觉得我的弟子谢云最先突破呢，他有一股偏执劲，是修行必须的。”第四长老道。

    “必然是慕霜，她悟性最高，三人同为真龙境巅峰，必然是她先领悟！”第七长老淡淡道。

    “三人各有优点，都是举世无双的天骄，必定都会突破的，只不过是谁先谁后而已，而且时间也必然是差不了太久，您觉得呢？”第一长老，乃是一名满脸皱纹的老者，一身干净整洁的白袍，其上流云朵朵，金边纹绣，显得极为高贵。

    “我觉得是慕霜！”第九长老看着第一长老看过来的目光，微微一笑。

    “为何？”第一长老问道，其余太上长老也都是凝眸倾听。

    “因为她向我孙子请教了，所以，他定然率先突破！”第九长老含笑道。

    “嗯？”众太上长老皆惊，你孙子什么德行，你自己心里没数吗？竟然还说出这种话，但第九长老身份高贵，并没有人直接反驳。

    唯有第七长老，她本就不喜苍冠玉给慕霜乱教，此刻闻言，更是愤怒：“让你孙子离慕霜远一点，不然她一定是最后一个突破的！”