    等兄弟四人赶回皇宫的时候，已经是晚上，正好赶上晚饭时间。

    朱元璋和马皇后已经在等着他们四个了。

    看到朱元璋沉着脸坐在那里，朱樉、朱棡这哥俩瞬间就像霜打的茄子，蔫儿了。

    完全没有了路上的鲜活。

    恭恭敬敬向爹妈行礼，然后老老实实的坐在角落里，大气都不敢喘一下。

    老四朱棣更加不堪，看到朱元璋他浑身都有些发抖。

    朱标感受到朱棣的害怕，不由拍了拍他的肩膀。

    “我有那么吓人吗？”朱元璋心里有些郁闷。

    不过面上却依然满是威严：“标儿，他们在你那里表现怎么样？”

    “很好，特别是老四，很有武学天赋。”

    “如果我所料不错的话，老四应该是要最先入劲了。”朱标笑道。

    “老四！”朱元璋喊了一声。

    朱棣吓的一哆嗦，刚刚坐下，赶忙又站起身。

    “你看看你大哥对你多好，以后一定要好好辅佐大哥知道吗？”朱元璋想到自己曾经看过的明朝历史，又忍不住谆谆教导。

    “知道了！”朱棣小声道。

    “大声点！”朱元璋一声大喝。

    “啪！”旁边马皇后直接把筷子摔在了桌子上。

    “还让不让吃饭了？”

    “儿子们刚回来，你训这个训那个的，还以为这是在朝堂上呢！”

    “呃……！”朱元璋挠了挠头。

    看自家媳妇儿生气，浑身气场一滞。

    “情不自禁，咱错了，妹子你别生气，咱吃饭，这就吃饭。”

    一家人“其乐融融”的吃过饭，把三个儿子打发走，朱元璋把朱标单独留了下来。

    “标儿，明天徐达、常遇春他们就要回来了，咱和你商量好的事情，明天可就要具体行动了，怎么样有没有信心？”朱元璋问道。

    “没什么问题！”

    朱标想了想：“只要父皇能镇得住场子，我也就给您敲敲边鼓而已。”

    “哈哈，好儿子！”

    “那咱们爷俩明天就联合演一出大戏，给满朝文武看看。”朱元璋忍不住大笑了起来。

    旁边马皇后一边收拾碗筷，一边笑道：“你们爷俩处的倒是挺好，怎么到老二、老三、老四那里就不行了？”

    “重八，你以后在孩子面前收敛着点性子，瞧刚才把三个孩子吓的，脸都白了。”

    “怪我吗？”

    朱元璋一脸无奈的摊手：“是那三个小子太不争气了，咱对谁都一个样儿，你问标儿是不是这个理儿。”

    这话可不好接，所以朱标端起茶杯喝了一口茶。

    “才怪！”

    “现在懒得和你掰扯，等儿子走了咱们再好好“谈”！”马皇后瞪了朱元璋一眼，扭身走了。

    洪武三年的大明朝一共发生了两件大事，第一件大事是大明朝的第一次开科取士，这件事直接被朱元璋往后推迟了。

    第二件大事是朱元璋的儿子以及功臣的封爵问题。

    其实按照原来的历史，朱标的那些弟弟们应该就是在这一年的四月初被封王的。

    但看过大明全部历史的老朱并没有按照原来的历史走向行事，他同样延缓了这次封王。

    至于功臣们。

    虽然常遇春因为那一颗延寿果，没有如原来历史那样暴毙。

    但历史并没有因此被改变太多。

    两个月前北方传来消息，徐达、常遇春大破元军，几乎横扫了整个北中国，更是夺回了儿皇帝石敬瑭割让出去的燕云十六州，此刻大军已经在班师回朝的路上了。

    有了这一场大胜，可以说大明王朝基本上已经稳如泰山。

    也正因为如此，封爵之事已经不能再拖下去了。

    关于这件事，朱元璋无论和马皇后还是朱标都商量探讨过很多次。

    不同于原本历史上，固执的要给所有儿子封王，赐下封地、超高俸禄，要世世代代养着子孙后代，这一世的朱元璋主动提出爵位降级制度，这个制度包括自己儿孙，同时也包括勋贵。

    所有儿孙，无功不得封王。

    所有勋贵，后代若无战功，袭爵时爵位自降一级。

    这是他从整个大明二百多年的历史中看到了勋贵的不思进取，看到了自己子孙后代们的骄奢淫逸之后，痛定思痛拿出的整改方案。

    他不希望自己的子孙后代、勋贵后裔们在未来真的活成自己曾经最深恶痛绝的那一种人。

    他要从开国就改变这一切。

    洪武三年五月初八。

    朱元璋带着自己的四个儿子，亲自出皇城迎接凯旋归来的北伐大军。

    穿越到这个世界将近三年时间，朱标终于见到了大明帝国传说中的开国名将们。

    徐达、常遇春、李文忠、冯胜、邓愈、汤和……。

    每一个都是意气风发，每一个都是气场张扬。

    洪武朝的前二十年，是整个大明帝国对武将们来说最好的时代，错过了这二十年，也就朱棣的永乐朝因为靖难的原因还稍微敬重一些武人，再往后那就真是一代不如一代了。

    等经过土木堡之变后，武将们更是被彻底打折了腿，打弯了腰，此后一百多年的大明历史，除了戚继光等有数的几位，武将彻底泯灭于众人，甚至可以说已经成了文官们的奴才。

    武将地位被文官压制太狠，可以算是明朝灭亡的一个重要因素之一。

    “标儿，你去给你徐叔叔牵马。”朱元璋骑在马上，满脸笑意道。

    “是！”朱标从马上一跃而下。

    “使不得！”

    “殿下贵为太子，千金之躯，怎么能给咱这种大老粗牵马。”徐达一脸惊慌。

    “如何使不得，你替他打下了半座大明江山，他为你牵马是应该的。”朱元璋一脸的不容置疑。

    说完他又看向自己身后：“朱樉、朱棡、朱棣你们也去。”

    三人早就得了朱元璋嘱咐，闻言赶忙应了一声，然后跑去给常遇春、李文忠、冯胜牵马。

    看着剩下的将军们眼巴巴的看着自己，朱元璋不由哈哈一笑：“诸位，咱就这四个儿子能拿的出手，剩下的还都穿着开裆裤呢！”

    “所以，只能等过几年老兄弟们再立新功了！”

    剩下的人闻言不由都哈哈大笑起来。

    其实大家都明白，这是给这次平定北方战功最高的四人，特别是主将徐达的殊荣。

    至于下次……，估计没人敢想。

    众人随着朱元璋从奉天门入皇城，一路过承安门、午阳门，最终停在了太和殿之前。

    这里早已经备好了酒宴，只等这些在外征战多年，如今凯旋而归的将军们入座了。

