    沼泽之外，气息混乱。

    各种各样的人士全部汇聚。

    那身躯魁梧，如同蛮熊一样的大汉，一脸冷笑，出现之后，一双目光先是在四周的一群除灵人、凶怪那里冷冷扫视，随后忽然落在了那口猩红色的血棺之上，忍不住发出哈哈狂笑，震动云霄。

    “吸血老祖，你还没有死？”

    他声音回荡，响在众人耳边。

    猩红色血棺的四周不少除灵人，发出冷哼，眼神不善的看向那个魁梧人影。

    血棺之内却传来一道沙哑声音，“荒如沙，你躲在这里一躲就是四百年，你都没有死，我又怎么会有事？”

    “那是，老子福大命大造化大，吃得好，睡得香，别说区区四百年，就算是再来四百年，老子都依然活的好好地！”

    荒如沙开口怪笑。

    “荒如沙，你不要狂，那个方天霸实力古怪，能从冥殿老祖的手中逃脱出来，肯定有不为人知的手段，你孤身一人前来这里，当心阴沟里翻船！”

    那位浑身笼罩在寒冰中的存在冷声开口。

    “老子会阴沟里翻船？”

    荒如沙露出冷笑，回头看向那个弥漫冰寒气息的人影，开口道，“老子纵横天下这么多年，能杀死老子的还根本没有出现，倒是你这个冷冰冰的家伙，当心一不小心被人将骨头都给打断。”

    “哼！”

    寒冰老祖发出一道冷哼，不再多言。

    荒如沙忽然将目光看向无尽的沼泽内部，伸出猩红色的舌头，舔了舔宽大嘴唇，露出一抹狞笑，“你们在这里好好等待好了，老子不陪你们等待下去了，老子要亲自进去，击杀方天霸，谅他枯骨真人根本挡不住老子！”

    轰！

    他说行动就行动，身躯忽然爆发出一片诡异乌光，身躯直接向着沼泽深处狂冲了过去，气息恐怖，整个人如同平地瞬移一般。

    在他行动之后，其他方向的人影也全部行动起来，一个个不甘落后，快速向着沼泽内部狂冲了过去。

    他们现在根本不惧。

    反正如今人多势众，又有这么多神级第九转的高手存在，就算沼泽内真有大阵爆发，他们也能完全撕开大阵，杀入沼泽深处。

    就在一群人迅速行动的时候，沼泽深处。

    白色的骨龙在迅速的游动而来，一路划过厚厚的岩浆，渐渐远离了巨大的楼船所在。

    古龙背上的江道，一脸平静，露出微笑，随手将那根粗大的天兽筋和蛟龙筋全部取出，而后将他们一股股的拧成一股，形成一根如同手腕般粗细的大筋。

    在这条大筋刚刚成形，江道便反手取出天皇弓，将原本的弓弦解开，而后将这根大筋系在了弓胎之上。

    一刹那，整个大弓开始弥漫出一股无形的可怕气息。

    真气涌入进去，顿时整个弓胎都开始亮起耀眼光泽。

    一股浓郁的杀气瞬间从弓胎之上散发而出，浩浩荡荡，向着四周澎湃。

    一侧的童子和座下的骨龙全都不由得打了个冷颤，下意识的感觉到了浓郁危险。

    就好像出现了一口锋利的长剑抵住了他们的脖子，让他们寒毛耸立，鸡皮疙瘩浮现而出。

    尤其是那条骨龙。

    这一刻，它居然感觉到自身灵魂都在瑟瑟发抖。

    好像面对了什么万古大杀器一般。

    嗡！

    江道轻轻拉动弓弦，没有动用任何真气，弓弦上顿时散发霞光，响起沉闷的可怕声音，嗡嗡颤抖，更是有一道无形的金色杀箭瞬间浮现而出。

    “好弓！”

    他眼睛眯起，精光浮现。

    配合上新的弓弦之后，这口大弓的威力这下变得更为恐怖。

    他现在有些迫不及待能够出现什么强敌，好让他一箭射杀。

    就在江道仔细观察着手中大弓之时，忽然，前方的沼泽区域爆发出大片的混乱气息，浩浩荡荡，乌烟瘴气，在前方弥漫。

    江道眼神一闪，金黄色瞳孔瞬间看向远处。

    目光穿透重重空间，瞬间看清前方一幕。

    只见混乱的沼泽前方。

    出现了大量的人影，为首一个，身躯异常魁梧，如同黑色的蛮熊一样，满头黑色披散，一身肌肉恐怖，煞气冲天，周身爆发出浓郁乌光，在快速横渡而来。

    在他身后，则是密密麻麻的其他人影。

    除灵人、凶怪、邪祟全部都有。

    除此之外，还有一口猩红的血棺，表面流淌刺目光芒，灼灼闪烁，极其恐怖。

    有一个盘坐在玄冰之上的诡异人影，周身寒气森森，如同能冻住空间。

    还有一个头戴斗笠，披着麻袍的人影。

    无一例外，全都是神级九转。

    即便是江道看了，也不由得心中一凝。

    “好多的强者，他们…他们要来干什么？”

    童子大吃一惊，变得慌乱，还以为众人是来进攻他们阴雾沼泽的。

    身下的白色骨龙更是露出惊色，有些发抖，身躯下意识停了下来。

    “不要惊慌，可能是来找我的！”

    江道平静开口。

    这群人杀气滚滚，强者众多，一蜂窝而来，再加上之前的神灵亲自传音，所以江道几乎可以很清晰的猜到这群人的真正目的。

    虽然不知道这些人到底是如何寻来的。

    但是这个世界，诡异的手段多了去了，他不可能每一个斗了如掌指。

    当然，若不是来找自己的，那自然再好不过。

    “什么，来…来找前辈的？”

    童子语气颤抖。

    江道眼神眯起，手中的大弓早已经紧紧握住，示意骨龙暂时停下了身躯。

    只见到最前方人影混乱，杀气滚滚。

    为首的那个大汉很快眼睛一亮，不由得开口狂笑起来，“哈哈哈，前方可是方天霸小儿，你家爷爷来亲自找你来了！”

    轰隆！

    他周身乌光笼罩，气息恐怖，如同熊熊燃烧的黑色流星，不由分说，直接一拳向着江道他们这里狠狠轰了过去。

    黑色的拳光，爆发出璀璨异常的波动，一冲而过，连空间几乎都裂开了，向着江道和身下的骨龙狠狠轰去，要将他们全部轰杀在内。

    恐怖气息让一侧的童子和骨龙全都不由得惊骇起来。

    但江道面色平静，不为所动，直接一拳对轰了过去。

    轰！

    拳光金黄，熊熊燃烧，如同大日神火燃烧，横空而过，惊天动地，与那道黑色光芒瞬间撞在一起。

    两者间直接爆发出了一股无比可怕的狂涛。

    整个巨大的沼泽都似乎在抖动。

