    KTV这种地方太吵了。

    每间包房里都传出歌声，更有甚者非要挑战极限，跟鬼叫似的吼着《离歌》、《青藏高原》一类的歌曲。

    所有声音汇聚在一起，简直堪称魔音贯耳。

    可即便如此，楚枫也捕捉到了从C306传出来的凄厉惨叫声。

    他顿时眸光一寒，闪电般自过道飞掠，“砰”的一脚踹开包房大门。

    这一刻，KTV里所有人都齐刷刷地看了过来。

    楚枫见到眼前景象，双眼更是蕴含着如极北坚冰般的寒冷杀意。

    无论男女，楚月的同学全部像龟孙子一样双手缩在角落，双手抱头蹲着。

    楚月更是被两个黑衣保镖摁着跪倒在地，双臂被反折九十度。先前正是因为被拧断了胳膊，这才让她发出惨叫声，痛得泪水都在眼眶中打转……

    “表哥，快走，他们是冲你来的！”楚月披头散发，冲着他高声喊叫。

    “楚枫，你踏马总算来了！”薛杰咬牙切齿地开口，眼中满是恨意与兴奋。

    只有他自己才知道，楚枫上次在虚拟对抗中将他“杀死”，给他留下了何种挥之不去的阴影。

    薛杰咽不下这口气，更是早就受够了在他面前抬不起头来的憋屈滋味。

    抱头蹲在角落的学生们，几乎都以为楚枫完蛋了：一个轮回者评级都没有的窝囊废，怎么就敢得罪这种狠角色？这不是找死吗？

    徐坤却是呼吸略微急促起来，暗自握紧了拳头，怨毒中带着一丝兴奋地看向楚枫。

    典型的幸灾乐祸。

    他先前因为冒犯楚枫而挨了一记耳光，现在巴不得楚枫被打得像死狗一样跪地求饶，好让他心里出口恶气……

    “砰——”

    楚枫重重将房门关上，从里面反锁。

    他如此离奇的举动，顿时把所有人都看傻眼了——啥意思，还有人关上门主动求打的吗？

    “一起上吧。”楚枫长吐出一口烟雾，将烟头在脚下踩灭，冷笑道。

    轰！

    他的话音无异于惊雷炸响，让万霏雨等人瞠目结舌，简直是惊掉了一地下巴。

    一个普通人，要同时挑战三个C级轮回者？脑子没问题吧？

    “找死！”宋哲面露狠色，“上！”

    薛杰和两个保镖顿时携裹着强风，如猛虎出笼般冲向楚枫，挥动力量磅礴的铁拳。

    “煞笔，这下你死定了！”徐坤心头冷笑连连，几乎已经预见了楚枫被打得满地找牙的惨状。

    可事实却总是出乎人的预料。

    楚枫脚下一划，以堪称赏心悦目的潇洒姿态避过袭来的铁拳，并且同时行云流水般拧转身形，以雷霆之势一掌拍在他的后背。

    太极拳，转身摆莲。

    “砰！”

    一声闷响，如中败革。

    薛杰只觉后背像是被高速行驶的大卡车撞了个正着，痛得像是脊椎都被打断了一般，身形向前弯曲成弓形，眼珠子都快瞪了出来。

    “噗！”

    他狂吐出一大口鲜血，“咚”的一声狠狠撞在墙壁上，让墙体向内凹陷，蔓延开大片蛛网状裂痕。

    这一掌蕴含着宛如八卦掌的渗透之劲，打内不打外，让薛杰的铁布衫形同虚设，锐猛的冲击力早已震伤其五脏六腑。

    哗！

    眼见这一幕，整个KTV里顿时炸开了锅。

    楚月等人震惊地瞪大双眼，简直难以相信眼中所见——他们眼中连轮回者评级都没有的普通人，居然一掌就重伤了C级三等轮回者？！

    宋哲先前还胸有成竹，带着讥诮的笑意准备看戏，此刻脸上的笑容却是瞬间凝固，更是失声惊呼：“卧槽？！”

    他和楚月等人所知的信息不同。可薛杰也只是告诉他，说楚枫是C级三等轮回者，那会还和他打得有来有回。有两个强力保镖的帮助，吊打楚枫就跟打狗没什么区别，轻松得很……

    可眼下这局面，“像打狗一样轻松”是没错……可惜却是楚枫打他们三个很轻松。

    这特么才多短的时间，凭什么楚枫就能秒杀薛杰了？！

    念及此处，宋哲心头已然掀起惊涛骇浪，感到一阵恐惧。

    单论招数而言，此刻的楚枫宛如电影里的太极宗师，有着说不尽的写意风流。

    收放自如，刚柔并济。

    一收为柔，一放为刚，将太极的阴阳理论完美融合。

    太极拳是中医大的必修课程，尽管只是养生拳法，可到了楚枫手里便脱胎换骨，得到了极尽升华。

    楚枫反手抓住C级三等的保镖手腕，一拽之下便让其失去重心，“噗通”一声摔了个狗啃泥。

    旋即更是闪电般一脚踏下，在“咔擦”脆响中踩断他的脊椎骨。

    “啊！”保镖发出撕心裂肺的惨叫声，痛得眼前一黑，几乎昏死过去。

    楚枫眼皮子都不眨一下，跟步向前，闪电般又是一拳轰出，迎向最后一个保镖的铁拳。

    “砰！”

    拳碰拳，骨对骨。

    C级二等的保镖只觉一股沛然莫御之力，狂暴地从拳头一直震颤传递到肩膀，仿佛要将他的骨骼都碾碎一般。

    他的整条胳膊发出“噼里啪啦”的骨爆之声，像是燃放了一挂鞭炮，骨骼都被寸寸震得碎裂开来！

    这个保镖吃痛地惨叫出声，在冲击力之下踉跄倒退。

    楚枫趁势欺身而上，又是一掌“砰”的拍在其胸膛。

    保镖宛如断了线的风筝一般，当场吐血倒飞，“哐当”一声将电子屏幕撞碎，化为无数碎片哗啦坠落。

    除却音响里传出的声音，KTV里便堪称死一般的寂静。

    震撼。

    绝对的震撼！

    在场所有人都瞪大了双眼，像是见了鬼一般看向楚枫，宋哲更是满脸惊恐，眼珠子都快瞪出来了。

    干脆利落，毫不拖泥带水。

    三个C级轮回者，在楚枫面前简直像土鸡瓦狗般不堪一击……

    宋哲毛骨悚然之下，当即怒吼一声便向楚月飞扑而去，打算挟持她当人质。

    然而楚枫嘴角却是勾起了一丝冰冷而讥诮的弧度，携裹着磅礴内力，隔空拍出一掌。

    内劲外放！

    “砰——”

    宋哲只觉像是被无形的大手拍中后背，当场吐血飞了出去，在墙上撞得头破血流。

    “几只臭鱼烂虾，还真敢把自己当回事了？”

    楚枫冰冷的嗓音宛如重锤，狠狠砸在众人心坎，让人心头发颤……

