    “........”

    听到天宇的话，几个人脸色猛然变了，快步走上前。

    穿过将近100米的玉米秆，见到背对着他们的天宇，几人面面相觑，微微有些警惕。

    毕竟敢用后背对着几个丹劲强者的人，不是疯子的话，就肯定是绝世高手。

    “我练武多年，30岁踏入丹劲，这一辈子见识过的高手太多太多了，但自认为自己是神仙的，丹劲以下便是凡人猴子的，却没有一个！今天总算是开了一场眼界！”武运隆哼了一声，淡淡地说道。

    “武先生你误会了，我说的猴子丹劲也包括在内，有成为强者的潜力，却没有成为强者之心，不能斩断束缚，说到底你们四个也只是大一点的猴子罢了！”天宇微笑的说道。

    这些狗屁理论，他当然是不认同的，但God本人十有八九真是这么想的。

    可惜God最后被王超打死，不然天宇还真看看他之后的表现。

    “大一点的猴子，你知道你在说什么吗？”严元仪扬了扬清秀的眉毛，冷冷的说道。

    她外表不过二十五六岁，眉目如画，甚至还显得有点柔弱，看上去娇滴滴的，没有什么力气。

    这样的人拳法修炼到抱丹的境界，随意运转全身的气血。

    可以去血毒、杀九虫、全身洁净，气质飘然。

    但如今微微动怒，气势一变，微微外显，就有一股金戈铁马的意味，仿佛传说中的穆桂英一般。

    “有人的拳法已经真正练到极致，却不认为自己是神，有的人没有修炼到顶点，却认为自己是神。”武运隆也冷笑着接到。

    他们几个是实在对付不了王超，才找God首领帮忙出手，又不是送脸过来被嘲讽的。

    而王超虽然跟他是敌人，但之前武运隆跟刘沐白、伊买提三个抱丹高手的力量，围攻王超一人。

    结果王超用刚气外打的功夫，击毙了伊买提，再从容离去，这样的身手，这样的武功，这样的力量........

    武运隆心中虽然不愿意，但也不得不承认，王超才是配得上称神的存在。

    “你说的应该是王超吧？”天宇笑了笑：“他确实不是猴子，是和我一样的存在，但他和你们这群猴子又有什么关系呢？”

    “大言不惭，赵光荣，你去试一试他！”严元仪冷哼一声，指了指天宇。

    “吼~！”

    仿佛条件反射一般，赵光荣眼中出现一丝狰狞。

    脚下踩着太祖长拳坐金銮的架子，双手撑开，好像一个大野兽的脑袋。

    十根指头也并排伸展，微微内勾，排列在一起，好上野兽嘴里的獠牙，仿佛可以将触碰到的一切东西，都给撕扯成碎片。

    太祖长拳兽头势，大地震荡起来，泥水炸开飞溅，赵光荣脚下的土地瞬间就变得干燥凝实，如同水泥地一样。

    赵光荣虽然因为失忆，平时不怎么说话，但一出手依旧动若雷霆。

    “没用的。”

    天宇轻轻叹了口气，开启气血爆发，全身血液激荡，如海啸般鼓荡。

    下一刻，天宇的双手在身后结成火焰手印，急速绽放开来，仿佛一朵巨大的火莲！

    火里栽莲！！！

    天宇全是一闪，右拳直接出现在赵光荣的腹部，仿佛跨越了空间一般。

    “不好！”

    “火力栽莲？！”

    “快退！！”

    严元仪三人目光同时一凝，爆发出浩瀚的威压，这时他们紧张到了极点，气血奔腾，不自觉将气势攀升到了巅峰。

    “嘭！”

    气血爆发之后，天宇虽然从背后出手，但却是比赵光荣的太祖长快还要快的一丝。

    赵光荣的兽头距离天宇的脑袋，还有不足一厘米，但火里栽莲已经打在了他的腹部。

    赵光荣原本狰狞的表情骤然凝固起来，下一刻，他的身体猛然拔地而起，落在数米之外，深深地踩入了泥土之中。

    “想起来了吗？”天宇淡淡的问道。

    火里栽莲与瑜伽大手印中的胎拳、如来拳相通，发力震荡也可以影响对方的神智，甚至有酩酊灌顶之神效。

    传闻可以回忆前世今生之事，当然，代价也比较大.........

    “原来........原来我是赵光荣！”赵光荣眼睛微微一亮，有些嘶哑的笑了起来。

    “安心去吧！”

    “多........多谢！”

    赵光荣又勉强笑了笑，闭上眼睛，生机断绝，就此寂灭。

    天宇刚刚一拳打在他的肚子上，已经让他的肠子寸寸断开，顺带着五脏六腑也全部震裂，这也是治好失忆的代价。

    若是赵光荣恢复神智，或者熟悉火里栽莲的招式，倒是不至于被一击必杀。

    但是他失去了记忆，本能的听从严元仪指挥，加上根本没有见过火里栽莲，强行以攻对攻，这才导致了如此下场。

    在天宇面前，一个青铜级别的武者，无论是敏锐还是力量，都入了他不止一筹。

    高手过招，一招之间便是生死相隔！

    唯一的方法就是见到天宇出手后，就不惜一切代价后撤，等待其他人的救援，方有一线生机。

    单独遇到天宇是跑不掉的，毕竟两者之间的差距不要太大！

    罡劲和运罡相比，是生命形态的区别。

    而王超的打破虚空、见神不坏，跟唐子尘的挚诚之心，则是另外的路线，才有可能跟天宇一战。

    “你们三个要不要也试试看？”天宇平淡的问道。

    “..........”

    严元仪脸色凝重，微不可查的后退了一步，武运隆和刘沐白也沉默了下来，脸色有些难看。

    赵光荣是资深丹劲强者，实力并不在他们之下。

    刚刚无论是坐金銮，还是兽头势，都达到极为完美的地步，有一种大势，仿佛天子坐镇，镇守八荒！

    武运隆和刘沐白，一个精通武氏太极，另一个是阴符枪的绝顶高手。

    但他们自付和赵光荣之间也不过五五开而已，真要生死相搏，至少也得拼上百招才能分出胜负，还是一死一重伤。

    但是如今天宇出手就是一招毙命，让他们有一丝荒唐感，仿佛这么多年的信仰崩塌了。

    “不好，这是精神威压，想在我们心中留下了阴影！”三人猛然反应了过来。

    同时精神一凝，气势不断攀升，三人合力，这才将无形威压化去。

    “还有什么问题吗？三只小猴子？”天宇淡然的问道。

    淅淅沥沥的雨水打在天宇的斗笠上，发出砰砰砰的声音，一丝丝罡气从窍穴中涌出，无声无息地将雨点震开，凡是落在他身上的雨水，都在第一时间被反弹了出去。

    而他的斗笠上蓑衣上，一直都是干干净净的，看不到一丝雨水的痕迹。

    雨点落下，弹起，有着一丝丝的韵味，显得惬意而恬静。

    三人的瞳孔又骤然收缩起来，这个世界没有内力一说，罡劲透体外放，仰仗的也是极为强大的力量和体力。

    但他们不懂内力，更不懂法力，反而觉得天宇这一手不可思议！

    敬畏于无知！！！

    “我相信你具备对抗王超的实力。”严元仪沉默了许久，这才说道。

    她也是被王超打怕了，她和武运隆、刘沐白联起手来，虽然可能逼走王超，但也可能王超全力爆发，击杀一两人后又全身而退。

    如今天宇也给她完全看不透的感觉，让她根本分不出来眼前的男子和王超之间，到底谁更加强大。

