    下午的阳光西斜，金黄的阳光从窗口照进来。

    琦玉躺在榻榻米上，正往嘴里塞薯片，电视里播放着搞笑综艺。上个星期猩红暴风怪人事件后，他这栋楼里最后一个邻居也离开了。他成为了这栋楼里的最后一个居民。

    “无所谓吧，反正只是些没说过话的邻居。有没有他们都一样...”

    嘴上这么说着，其实他心里还是有一点寂寞。即使足不出户的宅男, 也会有一定的社交欲望。

    当当——

    有人敲门，琦玉不情愿的从地上爬起来。

    “该不会是来收电费的吧？”

    他会住在这栋破楼里，主要因为这里是废弃的公寓楼，没有人收水电费。

    嘎吱——

    在老旧门轴的呻吟声中，房门外两位高挑靓丽的女士映入眼帘。

    “我们是搬到您隔壁房间的住户，我是安洁莉卡, 她是钱，这是我们的一点心意...”安洁莉卡金色长发挽成马尾, 身上穿着白色连衣裙，露出比阳光还要灿烂的笑容，捧着一盒看起来很高档的点心，双手送到琦玉面前，“请收下。”

    旁边留着利落短发，穿着一身女士西服的钱·皇略一低头，算是打过招呼。

    温暖的阳光下，美丽的女邻居，而且还是两个......

    “啊...哦。”琦玉恍惚的点了一下头，双手接过点心。“谢谢。”

    “因为一些原因，我和钱搬过来住一段时间...”

    “安洁莉卡，钱，你们好，我叫琦玉，以后有什么需要可以找我帮忙。”琦玉友好的打着招呼。

    视情况需要，安洁莉卡和钱可能会去英雄协会注册成为一名英雄，用来给她们接下来的行动打掩护。

    钱被末吉强制注射了Z系列无限药剂, 身体素质远超其他狼女, 但是也失去了同等的自由，她无法拒绝末吉的命令。

    “今晚我们就出发，看看怪人药剂给怪人使用会有什么效果。”安洁莉卡拿出记事本，上面写着这次行动的所有安排。只要完成记事本上的任务，她和钱就可以返回H·L休息一段时间。

    “这又是哪个脑洞大开的家伙想出来的馊主意。”钱和安洁莉卡是从属关系，她只能配合对方的安排。

    今晚，N市首富为女儿举办生日宴，宴会地点定在郊区一处占地极广的庄园。

    安洁莉卡和钱换上华丽的晚礼服，混迹在人群中。她们早前从黑市得到情报，得知有鬼级以上的怪人可能袭击这场生日宴会。

    她们的任务就是在混乱中将怪人药剂注射给鬼级怪人，对于P强化药这种高级基因药剂，低级怪人没有实验价值。

    不过，黑市会有消息流传出来，代表英雄协会也有极大几率获得了相同的消息。在这些富绅名媛中，就隐藏着A级和S级英雄。

    比如在人群中备受女士们欢迎的甜心假面，他是英雄协会人气最高的英雄之一，并且实力强大到排名A级第一位。

    另外，S级第八位的僵尸男也藏在花园的阴影中，他是拥有无限再生能力的不死者, 哪怕被打成肉酱也能超速再生。

    宴会上, 最耀眼的人物无疑是今晚的小寿星，那位N城首富之女。

    不过她的长相实在让人一言难尽，脸上长满青春痘，身材圆润像是一个瑜伽球。更让人无语的是，她一眼就看上了甜心假面，抱住他胳膊就不松手。

    木村末吉看着手里的定位装置，迈着悠闲的步伐来到宴会现场。他倒不是担心安洁莉卡和钱的安全，只是受不了飞姆托的狂想症发作，干脆来这边世界散散心。

    穿过花园来到大厅里时，站在墙边的乐队正在演奏轻缓柔美的音乐，安洁莉卡汇报中的怪人袭击事件还没发生。

    黑市情报商也不敢打包票，今晚一定会有怪人袭击，又或者来袭击的怪人是不是鬼级以上。末吉只是带着和下属碰面的念头，顺便来看看热闹。

    大厅人流密集，侍者端着托盘像游鱼一样在人群里穿梭。末吉登上二楼，侧面一扇门开了，走出来几个穿着黑衣黑帽的人。只是一眼，末吉就判断出对方有六个人，六人有高有瘦，步伐稳健，看起来都有很深的实力，他们帽檐压得很低，让人看不清面容。

    但是这无法瞒过石化魔眼的洞察，石化魔眼的动态视力或许不如白眼和写轮眼，但是对物质的分辨能力有过之而无不及，也就是超人的静态视力。

    这几个人，或者说这几个怪人，与末吉擦肩而过。他们的目光都有从末吉身上扫过，但是并没有多么在意。

    二楼阳台附近或走或站的人不少，同样也有侍者在周围走动，钱站在阳台边，端起香槟遥遥向末吉敬酒。那六个怪人走到钱身边，从阳台俯视大厅情况。末吉向钱使了个眼色，让她注意身边人的动向。

    钱扭腰转身，和几个怪人一起扶着栏杆向下看。安洁莉卡走到末吉身边，动作自然的挽起他的手臂，旁边几个一早盯上末吉的名媛心里暗骂“女表子”。

    末吉不想引人注意，拉起安洁莉卡进入旁边的小厅。

    大厅里人**谈声、碰杯声、音乐声交织在一起，一派和乐融融的景象，丝毫看不出即将爆发危机的征兆。

    甜心假面目光似无意似有意的扫过二楼，他不是发现了怪人的真面目，只是在寻找末吉的身影，因为自身的关系，他对形象完美的人总是特别在意。

    “那种从容不迫的气度，如果他不是绝顶高手，那么必然久居高位；如果他是实力高强的人物，那么为什么自己感觉不到他的力量？这太奇怪了......”

    僵尸男观察力更仔细，注意到二楼阳台六名服装怪异的人。他隐藏在黑影中，缓缓向大厅移动。

    怪人们并没有发现自己已经暴露，仍旧在阳台上寻找目标。

    这时候，大厅里的乐队开始演奏《It's your day》。正到钢琴独奏的高潮阶段，钱像是要上卫生间，从六名怪人中间穿过。

    大厅中，N城首富在众人簇拥下走了进来。

    “找到了！！！”

    六名怪人齐齐掀起大衣，从阳台上一跃而下。

    “真的来啦！”安洁莉卡兴奋的直跳脚，刚要发动瞬间移动能力去阳台上看热闹，就被末吉一把拉了回去。

    “现在不是时候......”

    话音刚落，大厅中轰的一声炸了开来，一股火球炸成的红色蘑菇云上升，撞破屋顶。

    末吉眼中闪烁着莫名神色，“这几个怪人很古怪，在没摸清楚底细之前，不要接近他们。”

