    第三九零章夜晚我们是无敌的

    事实上，大明并不像其他国家。

    因为大明实在太大了，而且人口又多。

    随着与大明的交往深入，埃尔文悲哀的发现，整个荷兰王国，也就相当于大明一个府。

    一个郑一官，就有三千多艘大小船只，当然，郑一官的实力不足为惧，可是全旭对外的野心却一直表露得太显眼了。

    平整的道路，干净的城池，还有一炉可以提炼十数万斤的钢铁，这都是荷兰人最需要的财富。

    大明人似乎对海洋不敢兴趣，一旦他们敢兴趣了，以明国的人力和物力，他们迟早会成为海上的新霸主。

    这场决战，越早开始对于荷兰越有利，越迟开始，恐怕就越危险。

    那个高傲的东方总督居然扣压了他们荷兰人的商船和代表，完全不把荷兰帝国放在眼里，这就给了埃尔文开战的借口。

    当然，他的愤怒并不是全旭扣压了荷兰人的商船，而是他失去了男人的根本，虽然说，他并不知道那场夜袭是谁下的手，结果不重要，重要的是他想打下来辽南这块被全旭开发的地盘。

    荷兰人想要开战，尽管打乱了全旭的部署和计划，全旭却也会奉陪到底，他虽然只有十艘飞鱼，却带了三千枚火箭弹。

    同时，还装载了一千多枚水雷。

    早在三十多年前的露梁海战中，大明水师就大量使用了水雷，把日军舰队炸得魂飞魄散，那在万顷波涛之间时隐时现的水雷对敌军造成的心理威胁，尤甚于百艘巨舰。

    全家军的装备之先进，冠绝世界，这么好用的东西自然没有理由不用，此次南下他们带了整整一千枚水雷，每枚水雷装填五十斤颗粒黑火药。

    五十斤的黑火药，爆炸威力可不小，一旦触雷，绝对是血肉横飞的下场。

    这次敌情太严重了，全旭可不管三七二十一，将这一千枚水雷全扔进了大海，至于能起多大的作用，谁心里都没有底，能炸沉几艘算几艘吧，没有被引爆的，等战后再进行打捞吧。

    水雷的引发装备采取的是绊发式，这也是明末工匠的最新突破，他们从拉弦式手雷弹上得到的启发。

    其实，工作原理完全不同。

    手雷弹装药是TNT，引发装备是火雷管，虽然一拉弦就可以引爆里面的TNT，可是这种水雷却不是一样的原理。

    首先绊发装置，类似于一个碎发火装的火石，为了保证引燃的功能，采取类似于发条一样的旋转的弹簧钢片，像卷尺一样卷起来，一旦击发，这样旋转装置就会连续向火石打火，从而点燃引信。

    这样就提高了打火的打火率，经过反复实验，这种装备可以把水雷引爆成功率提高到九成九，一百颗试验性质水雷只有一颗没有成功爆炸。

    这种水雷与明末的水雷外形上不算差距太大，首先水雷分成两部分，弹体采取铸铁铸造，铸铁嘛，属于那种一摔就碎的那种，引火装置则是一个大木箱子，完全密封。如果从外形上看，这种水雷就是一个水缸上扣了一个大盖子，仿佛是放大版本的甜瓜手雷。

    时间进入深夜，全旭的海豹缓缓降下速度，因为通过雷达他发现荷兰人与郑一官的联合舰队居然开始了脱节。

    最前面的居然不是荷兰人的舰队，而是郑氏舰队的中坚力量乌尾船，而且居然连夜航行。

    全旭下令道：“飞鱼五号，飞鱼六号、飞鱼七号把水雷放下！”

    三艘飞鱼开始布雷。

    茅元仪看着全旭没有睡觉的意思，仿佛感觉到了什么：“要开始了吗？”

    “对！”

    全旭拿着一杯酒，倒了一两的样子：“喝一口！”

    茅元仪也不客气，接过酒杯，一饮而尽。

    “飞鱼五号，布雷完毕！”

    “飞鱼六号，布雷完毕！”

    “飞鱼七号，布雷完毕！”

    全旭笑了笑道：“记清位置啊，不要自己炸到自己，恶客上门，你们三艘船去欢迎一下！”

    由于是黑夜中，位于先锋的郑氏舰队丝毫没有发现他们已经进入了飞鱼舰队布置的天罗地网中。

    虽然三百枚水雷，形成一道长约二十里，宽给一里许的水雷阵地，为了防止水雷乱跑，这些水里可以用铁锚，沉入了海底，并且留下了浮标，为将来打捞水雷做好准备。

    夜晚航行，郑氏舰队的先锋舰队十几艘乌尾船速度也非常慢。

    如果是白天视线开阔的情况下，此时的郑氏舰队先锋应该发现了飞鱼船，非常可惜，这个时候，他们还是瞎子。

    双方舰队几乎脸贴脸了，距离不足四百步的时候，借着郑氏舰队上的灯笼，他们已经看到了飞鱼朦胧的影子。

    “敌……”

    就在这时，咻咻咻咻……

    一道道绚丽的流星飞向郑氏舰队的前锋，虽然说火箭炮的准确度太差，可是在如此近的距离下，这数十枚火箭炮拖着长长的尾陷，仿佛像野蛮的犀牛一样，冲向那些郑氏舰队。

    “轰轰轰……”

    几乎顷刻之间，最前面的五艘郑氏乌尾船，没有来得及开一炮，就被火箭弹炸成了喷发的火山。

    五艘庞大的火炬，照亮了漆黑的夜空，让三艘如同臭虫一般的飞鱼船暴露在郑氏舰队的前锋面前。

    郑氏舰队先锋是郑之龙的弟弟郑芝豹是一员悍将，他没有防备吃了一个大亏，勃然大怒，下令麾下舰船冲了上来，准备以舰炮以牙还牙。

    让郑芝豹意外的一幕发生了，这三艘如同臭虫一样的小船，居然没有见好就收，反而朝着郑氏舰队冲了过来。

    飞鱼的最大优势是小巧，容易操控，当然速度也快，更重要的是，火箭炮的射速太快了，位于舰首甲板上的火箭发射车被推了下去，换了另外两辆。

    同时，那些水手们赶紧抱着火箭炮安装在发射架上。

    这三艘飞鱼在第一时间发现了郑芝豹的旗舰，不管是不是郑芝豹，其实不重要，因为他们准备学习飞鱼舰队的看家本领，那就是斩首战术。

    三艘飞鱼左突右转，冲进了郑氏舰队的前锋舰中，对准了郑芝豹的旗舰，上来就是一阵密集进攻。

    至少三十枚火箭弹对准了这艘郑氏舰中的戎克船，火箭弹连连在郑芝豹的旗舰上爆炸，直炸得火光冲腾，木屑乱飞，甲板上的水手发出阵阵尖叫声，被一丛丛的炸飞。

    一连挨了十几发火箭炮的炮弹，郑芝豹这艘戎克的旗舰已经变成了火船，船上的火药纷纷被引爆，大团火光膨胀而出，此起彼伏，把船上的水手炸得血肉横飞，侥幸没被炸死的狂叫着往海里跳。

    整个先锋侦察舰队都被吓到了，呆呆的看着这三艘战舰疯狂轰击旗舰，为他们的疯狂所震骇，直到这三艘飞鱼舰打光了所携带的一百八十枚火箭弹，不仅仅击沉郑芝豹的旗舰，而且同时将十一艘乌尾船烧成了火炬，然后，他们像没有事的人一样，扬长而去。

    郑氏前锋侦察舰队，剩余的十几艘乌尾船都没有反应过来。

    郑芝豹比较走运，及时跳进大海躲过了那场毁灭性的大爆炸，他不是没有受伤，只是额头被蹭了一块，鲜血直流。

    不过，伤势不严重，然而，他的旗舰就这样完蛋了。

    损失了前锋侦察舰队的一半舰船，他也被吓得不轻，被救上来之后浑身微微发抖，面无血色，半晌才喃喃道：“这些北方蛮子…太野蛮了，比我们还要野蛮！”

    郑氏舰队的水手们深以为然，他们都是海盗出血，杀人不眨眼，自问已经够野蛮了，碰上了这三艘飞鱼船才知道，还有比他们更野蛮更不要命的！

    茅元仪是通过无人机传回的及时画面，看着三艘飞鱼战舰，耗费了一百枚十枚火箭弹，在短短一刻钟内，解决了郑氏舰队的大小十一艘船。

    郑芝豹心有余悸的望着那十一艘已经变成火炬的船，虽然心疼，却还是按兵不动，向郑芝龙汇报遭遇敌人舰队的事情。

    正如全旭所说，战争什么时候开始是荷兰人说了算，也可以是郑芝龙说了算，但是，什么时候结束，却不是他们说了算的。

    终于，十一艘郑氏的先锋舰船消失在海面上，同时，海面也恢复了一团漆黑。

    全旭拿着对讲机打开全频道：“飞鱼五号、飞鱼六号、飞鱼七号，干得不错，本帅宣布，三舰荣立三等功，三艘船的船长，晋升中尉，其他士兵奖励十两银子！”

    “谢全帅！”

    全旭接着道：“飞鱼八号、飞鱼九号、飞鱼十号，轮着你们了！”

    “是！”

    旗开得胜，飞鱼们的士气大振。

    此时的飞鱼在全旭的指挥下，绕开了前锋的郑芝豹所部，却攻击了郑氏舰队后面前来接应的战舰。

    郑氏舰队的中力舰队，与前锋不远，大约也就是十余里的样子，火箭炮发射的火光和战舰被打爆炸的声音和火光，不用郑芝豹汇报，郑芝龙也知道郑芝豹遇到了麻烦。

    匆忙赶紧路的郑氏舰主力舰队，根本就没有注意到，他们的眼皮子底子，就有三条飞鱼已经磨刀霍霍了。

    “咻咻咻……”

    抵达五百步的距离，飞鱼十号甚至顶到了一艘戎克船的两百步左右距离，这一轮齐射，九十枚火箭弹把整个郑氏舰队搅得天翻地覆。

