    张破军的无穷剑意直达宇宙上穹，虽然谁都不知道宇宙的顶是哪里，但是现在，他们就是觉得，这剑意已经不是一个神灵能够展现出来的。

    在苍古界之中，甚至有不少剑道强者蠢蠢欲动，他们想抢夺这一份力量，毕竟这一道剑意若是能够夺下来，他们必然能够突破成就永恒！

    但是都被一个人给拦了下来，而此人便是王贲，那位于项宁交流过的通武侯，王贲，始皇帝下的大将。

    他怎么可能眼睁睁的看着如此人族新星拱手相让？虽然被质问，但是都被他搪塞了过去，谁让现在他们是官大一级压死人。

    现在的王贲可是苍古界之中的举足轻重的强者，这一次派遣他来，就是为了镇守这苍古界的旋涡入口的。

    没人敢公然违逆他。

    “好小子，可算是等到你了，不过你可不能就那么死了啊。”王贲双手环保与胸前，看着此时周身已经凝聚了无穷剑芒的男人。

    只见其缓缓举起手中握着的天工剑，天工剑之上居然也慢慢的浮现出犹如轩辕剑一般的纹路，看起来浩瀚无比，承载着某种东西。

    涂蟲神见状，只是眯了下眼睛，然后发出一浪浪尖锐侧耳的声音，是精神力层面的然而，他并不知晓，如今的张破军，不会在给他任何机会。

    “无尽剑域！”下一瞬，轩辕剑具象体消失，代替的是一个只有神灵才能够拥有的领域瞬间铺开，直接将涂蟲神给笼罩了。

    整个世界，就像是变了一般，原本无尽的虚空，慢慢的染上了一点颜色，或者说，那颜色，并非什么，而是一柄柄银色的长剑，犹如巨龙的鳞片，而这，就像是整个世界一般。

    所有人惊诧于这一幕。

    涂蟲神好似在观察，但是在他反应过来不对劲的时候，此时，他身处的，已经不再是域外空间之中了。

    而是身处于一个黄沙漫天的荒漠之中，这一切，也都被人看到，或者说，根本就不需要进入张破军的无尽剑域。

    而是就那么赤裸裸的，直接出现在所有人的眼中。

    是的，在世人眼中，在张破军所站着的范围内，有着无穷的沙漠，明明他们只觉得就那么四五公里的范围，可是当他们沉浸进去的时候，发现，那就像是一片浩瀚无比的沙漠，没有边界的感觉。

    这是······

    “只有永恒能够创造出来的一种领域···不可能，这张破军不可能是永恒！”

    很多人惊呼出声，明明只是一个神灵级强者，为何能够制造出一个永恒级强者才能制造出来的世界，这···怎么可能！

    他们全都不敢置信。

    但是不敢置信那又如何？现在涂蟲神已经感到了前所未有的恐惧，那是他遇到那个人之外所遇到的第一次实质性的恐惧。

    他并没有去进攻张破军，而是攻击着这黄沙，他想破开这方世界，但是他并不知晓的是，这里的一切，都是由剑意凝聚的。

    伸下去的手，就像是放入绞肉机一般，在伸出来的时候，已经是一片残破不堪的，破破烂烂的血肉。

    虽然都是由白言虫组成的。

    但这也足以说明这个领域的恐怖之处。

    张破军长剑一直，整个领域都颤动了起来，那些犹如巨龙鳞片的银色长剑纷纷凝聚，整整齐齐的瞄准着对方。

    “你还有什么要说的么？”

    “哦我忘了···你不会说话。”

    下一刻，无数银白色长剑落下，在落下的途中越变越大，就像是一把把从天而降的巨剑，而涂蟲神又怎么可能坐以待毙，他疯狂的躲闪着，但是那巨剑就像是从天空之中降落下来的墓碑，每一下，都像是要将对方给钉在黄沙之下，让他趁受绞杀之痛。

    轰隆隆的声音传出，那是每一把巨剑落在大地之上的声音，涂蟲神的身形灵活无比，快速挪动，但也免不了被命中。

    在他荡开一把要命中他的巨剑的时候，另一把直接拦腰斩在他的腰间，将他钉入黄沙之中，但是也就那么一会，他就挣脱了出来，然后直接朝着张破军而去。

    而出来的瞬间，他的身上坑坑洼洼的，没有一块地方是好的。

    他知道，他想要离开，就必须杀死眼前的男人，但是已经成神，并且还以自身生命为代价的张破军，又岂是之前随他拿捏的人？

    他就那么静静的站在原地，看着涂蟲神而来，此时此刻的他心境已经有了不一样的变化，原本他是想让自己的心，变得如同他手中的剑，如同他创立剑神舰队那般，以绝对的攻击力来斩杀敌人。

    但是现在，他明白另外一个点，不过，这个点，他不会用在涂蟲神身上，因为他不配，甚至于，他拥有了比以往任何时候感悟剑道时候所能够展现出来的更加恐怖的杀伐剑意。

    涂蟲神在靠近张破军不到百米的范围的时候，一切的一切，都好似慢了下来，涂蟲神都能够感受得到。

    他就那么眼睁睁的看着，他意识到了不对劲，但是他无法跑，现在他的身体，还是向前的，但是他的意识却是照常进行的。

    在他眼中，张破军动了，动的速度要是让在以前，他会绝对非常慢，现在其实也是，但是相较于他现在的速度，已经是非常的快了。

    他只是抬起手，手握长剑，然后面无表情的往下一挥，那剑不过才一米几？他距离张破军有百米的距离，但他却感受到了寂灭。

    一股如同飓风一般的剑意忽然降临，就像是无数的细微粒子冲击着涂蟲神的身躯，他的身躯就像是被数万把细小到如同纳米级别的剑气给贯穿。

    白言虫在哀嚎，在恐惧，在痛苦。

    当他的身体恢复了之前的行动力的时候，也就意味着，他的生命的终结。

    在所有人眼中，涂蟲神就像是一具被风化了的尸体，直接消散在张破军的身前。

    很多人以为就那么结束了，但是下一刻，那领域再次扩开，扩到了笼罩整个前来偷袭的苍古界兵团。

    原本之前插在大地之上的巨剑纷纷颤抖起来，然后纷纷升空，再次挥向敌人，在苍古兵团一阵恐惧的惨叫声中进行着···屠杀。

