
　　三位老祖为了等候这一天，半点不敢懈怠。

　　当年天机阁其余老祖，为了找到真正救世之人。

　　寻来了那水晶球，以燃烧寿命为代价，查到这一世将会出现她的踪迹。

　　那人乃世间少有的仁善之人，也唯有她能拔出那把破曦神剑。

　　破曦神剑当年是小神女的佩剑，破曦原名向善，只有一心向善，不曾做出恶事之人，才能触碰。

　　要想使用，更是要浑身有功德，心中只有天下的大爱之人。

　　天机阁只剩他们三位老祖了，他们几人都是当年亲眼见过那红衣女子为恶，封闭凡间与地府之门的。

　　为了能亲眼看到这一天。

　　他们一直闭关极少出来，只为寿元更长久。

　　撑着天机阁等到救世之人的那一天。

　　此刻瞧见关莺莺，他们却总觉得心中有违和感。

　　却又说不上来哪里不对劲。

　　云舟之上。

　　“测试用的水晶球呢？”天机阁大祖皱了皱眉头，看向这一代的阁主青衣道人。天籁小说网

　　青衣道人眉头微微一压：“老祖，圣女是弟子与长老一同寻回来的，已经测试过，是她。”

　　可瞧见老祖眉头不展。

　　便只得将圣女唤了过来。

　　关莺莺心中不耐，面上却看不出分毫。

　　极其恭敬地过来给三位老祖见礼，并且小心翼翼的看着老祖：“老祖，是莺莺有哪里不对吗？”

　　青衣道人是她的师父，自然摆着手：“三位老祖还未见过水晶球测试呢，你便让他们看看且安心。”

　　关莺莺低声回道：“是，兹事体大，此事关乎苍生社稷，是不可马虎。这是应该的。”

　　关莺莺这才让人将水晶球拿出来。

　　她不自觉摸了摸腰间，摸到腰间那块玉佩才轻轻松了口气。

　　嘴角噙着笑，双手覆于那块水晶球上。

　　刹那之间，水晶球绽放出丝丝耀眼的红光。

　　比起之前竟是还要耀眼几分。

　　青衣道人面色一喜：“你果然是上天注定的救世之人，进步神速。”

　　“上次测试之时，红光还浅薄，这一次竟是光芒万丈了。”

　　“老祖，定是莺莺，错不了的。能催动水晶球之人，天机阁寻了千年，只有她。”

　　天机阁三位老祖瞧见那满屋红光，心头那块石头微微落下。

　　“你也不必多心，实乃我们等待太久，没有第二次机会了。”老祖声音中满是沧桑。

　　青衣道人差点落泪，噗通一声跪在地上：“老祖，弟子这次定不负所望。”

　　关莺莺见师父跪下，当即也跪在身侧。

　　“莺莺必定不让老祖失望，小时候莺莺便时常听母亲讲。莺莺出生之时，曾有神明赐梦，便说此生有重大使命。原来，这就是莺莺的使命。”

　　“莺莺就是拼了这条命，也会拔出神剑。”关莺莺义正言辞，脸上还带着些泪。

　　几位老祖越发安了心。

　　神明赐梦，想来就是她了。

　　看向关莺莺的脸色也极好，多了几分和蔼。

　　云舟之上气氛极好，但大周京城此刻却炸开了锅。

　　“到底谁是那最尊贵之人？那该死的救世主，还以为当真是救世之人呢，原来是来骗香火的！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的救世主她才三岁半更新，第1188章 大战即将开始免费阅读。https://xs.23sk.com 