    丁柔突然问起这件事，蓝裴琳心里咯噔一下，脸部的肌肉不由的僵了僵，尴尬的笑了笑道：“我和她也不算有过节啦。我几乎都不认识她。她的姐姐是瑾谦的前女友，我想大概是因为这样，她才恨上我的吧。其实我和瑾谦认识的时候，他们已经分手好几年了。哎……我真的觉得自己挺无辜的，躺着也中枪。”

    “哦，原来是这样啊。”丁柔若有所思的点点头，一脸的同情，“那你是挺无辜的。难不成分手了也不许对方寻找各自的幸福吗？这是不是有些太自私了？况且感情是两个人的事情，其他人参合在里面算是怎么回事啊？”

    “可不是嘛。”蓝裴琳赞同道，“哎，可能黎可莹年纪还小，所以做事比较冲动吧。我也懒得和她计较，随她去吧。”

    “年纪小？”丁柔差点噎住，“拜托，琳琳，她和你同岁好不好。哪里年纪小了？说得好像你很老似的。我看啊，她倒是比你长的显老。”

    这话蓝裴琳爱听，“呵呵。我可能思想比较成熟吧。你们俩是同学，怎么看上去你比我们俩都显小？”

    “嗯。黎可莹是我大学同学。”丁柔说，“哎，其实本来我们是同班同学，大一刚进去那会儿关系挺好的。可后来她交了一个富二代男朋友，在一次聚会的时候，带过来给我们认识。结果呢，他那个男朋友是个花花公子，立即甩了她，转头追求我。我当然不理他啦，一直拒绝他来着。可黎可莹还是因为这件事情和我彻底绝交。然后就在学校的论坛和网站攻击我，诋毁我的名誉，弄得人尽皆知。当时，我真的挺伤心的。”

    丁柔似乎不愿意去回忆那些不愉快的过往，顿了顿他接着说，“只是我不明白，为什么这件事情过去那么多年了，她竟然还耿耿于怀。我又没有接受他那个前男友的追求，她干吗咬着我不放啊？要怪就怪她自己眼光差，找了那种极品的男友。”

    皱了皱眉，没想到这个黎可莹那么不讲理，简直是没谁了。

    “她这样做真的很过分诶。”蓝裴琳义愤填膺道，“你那么优秀，追求你的男孩子多，又不是你的错。哦，难道还不许人追求啊？她那是典型的嫉妒。最不应该的是竟然对你这个孕妇动手，这次是该让她尝点苦头，每个人都要为自己做错的事情付出代价。”

    “这次她的代价可大了。”丁柔说，“若谦说了，这次要告到她坐牢。而且还警告我不许为她求情，否则他会让黎可莹下场更惨。我看他真的很生气，应该是认真的。所以，我一句话都不敢多说，免得到时候他一气之下就动用私刑。为了黎可莹这种人，惹祸上身就不值得了。”

    蓝裴琳暗自庆幸，还好听了慕瑾谦的警告没有为了黎可莹去和丁柔说情，如若不然惹怒了梅若谦，怕是忙没帮上，反倒让黎可莹更加倒霉。

    顺带着还会影响她和丁柔之间的姐妹情谊。搞不好梅若谦一发飙，迁怒慕瑾谦，直接影响到梅氏和慕氏的合作，那损失可大了。

    听丁柔的口气，这次梅若谦的震怒要比她想象的严重多了，可想而知，黎可莹的下场一定很惨很惨。

    不过蓝裴琳并不同情黎可莹。

    本来一开始听说她可能要坐牢，蓝裴琳还起了恻隐之心，可听到丁柔刚才说的那些事情，完全打消了蓝裴琳心底的那一点点的同情心。

    说句难听点的话，黎可莹就是活该。像她这种个性和人品，总有一天会得到应有的下场。

    蓝裴琳决定还是不要把黎可欣求她的事情告诉丁柔了，免得横生枝节，“希望黎可莹可以通过这次的教训收敛收敛，她这个性子迟早出事。不过话说回来，梅总真的很在意你。”

    丁柔害羞的点点头，“嗯，若谦对我真的很好。当年黎可莹在网站上黑我那些贴在都是若谦帮我删掉的，他还差点把黎可莹给弄到开除。这些事情他却一直瞒着我，直到昨天他偶然说起，我才知道。其实，那时候我才刚和他认识，还没有开始谈恋爱呢。”

    “哇，没恋爱就对你那么好？难能可贵的是对你好还不让你知道。”蓝裴琳故意揶揄丁柔道，“啧啧啧，小柔，你好幸福。我有点开始嫉妒你了。”

    “哎哟哟，你这么说，不怕你家老公伤心啊？”丁柔笑着捶了她一拳，“嫉妒我？你少来了，你以为我看不出来啊？你家慕瑾谦对你才好呢！这次受伤的人如果换了你，你家那位反应肯定更夸张。你信不信？”

    ……

    梅若谦靠在走廊上抽着烟。

    自从丁柔怀孕后，他已经很少抽烟了，在家里烟瘾上来了实在憋得难受就去别墅的花园抽烟。

    即便这样，丁柔还是会不开心。嫌他身上和嘴里有烟味不让他亲、也不让他碰。于是乎，梅若谦的烟在不知不觉中越抽越少，烟瘾也没有以前大了。

    今天他已经抽了好几根烟了，想到待会儿丁柔要是闻出来，肯定又不让他碰了。

    本来这段时间已经没肉吃了，要是连肉汤都没得喝，那岂不是要出人命了啊？

    想到这些，梅若谦就莫名的烦躁，他将指尖还没抽完的大半根烟给掐灭了。又在走廊上来回踱步了好一会儿，实在等不了了，转身向病房走去。

    回到病房，发现两个小女人依然你一言我一语聊的欢，他不禁皱了皱眉头。真是不明白，到底有什么好聊的。

    难怪人家说，一个女人等于五百只鸭子，两个就等于一千只鸭子……

    两人已经热聊了将近半个小时了，梅若谦担心小妻子的身体，终于忍不住了，走过去道，“小柔，午睡时间到了。”

    丁柔正聊得开心，冷不丁被打断，有些不爽的蹙眉道，“今天琳琳难得过来，就让我和她多聊会儿。催什么催啊？”

    梅若谦的脸当即一黑：“医生说了，你需要静养。”

    丁柔看梅若谦在朋友面前还是这幅嘴脸，心里就不乐意了，口气也开始不悦起来：“你什么时候那么听医生的话了？”

    “我就是医生！”梅若谦冷声道。

    丁柔冷嗤一声：“你是妇产科医生？”

    梅若谦：“……”

    蓝裴琳尴尬的嘴角抽搐，这两只还真幼稚，这样也能闹别扭。

    看来此地不宜久留，自己还是先走为妙。

    “呵呵，那个……小柔，梅总说得对，你是病人，需要静养。今天我们已经聊了很久了，你也累了，赶紧休息吧。你看，时间也不早了，我下午还有课呢。等你出院后，我们聊个痛快。嗯？”

    蓝裴琳说着，人已经站了起来，也不等丁柔开口，梅若谦点头道：“慕夫人，慢走。”说完男人已经一步跨上前，一副送人的样子。

    丁柔：“……”

    她狠狠的瞪了梅若谦一眼，这男人怎么这样，公然轰人，这样真的好吗？

    有了梅若谦的这句道别的话，蓝裴琳脚步更快了，“梅总，请留步。小柔，好好养病，有时间再来看你。拜拜！”

    蓝裴琳一路小跑跑了出去，病房的门砰地一声被关上。

    气场好大啊！

    走出病房，蓝裴琳捂着砰砰直跳的胸口。想象着病房里现在应该是剑拔弩张的气氛吧。

    “喂，你不觉得自己太过分了吗？”丁柔怒了。

    “不觉得！”梅若谦双手插兜，不以为然。

    “我和闺蜜聊天你都要干涉，你是不是太霸道了啊？”

    “你第一天认识我？”

    “你……”丁柔火了，“我要出院！”

    梅若谦似乎根本没听见她的话：“赶紧午睡。”

    “睡你个大头鬼！”丁柔将枕头扔了过去，“要睡你自己睡！”

    “好。”梅若谦说。

    梅若谦一把将丁柔捞进怀里，身子压下来。

    看着他越来越靠近的俊颜，感受着他身上渐渐升高的温度，丁柔有些心猿意马，但是又担心自己的身体不能承受他的折腾。“若谦！”她柔柔的叫了他一声，嗅着他身上淡淡的烟草味，突然灵机一动，双手抵住他的胸膛，凑上前去使劲的在他身上嗅了嗅：“哼！你又抽烟了是不是？一身的烟味，不要碰我！”

