    宋秀丽像是没看到裴新月的表情，热络的跟阮乔说：“小乔啊，其实你外公想这么做已经很久了。从知道你能回来那天开始，他呀，就一直跟我说，要让你正式的认祖归宗呢！”

    “到时候，也可以让你见见裴家所有的亲朋好友，还要邀请很多媒体跟记者，他觉得这样才能多少补偿一点对你的心疼。”

    裴之礼感慨的说。

    “小乔，我听说，十八岁的时候，你爷爷给你举办了一个很盛大的成年礼，可惜外公当时不知道，也不能参加。那这一次，就当是外公补给你的好不好？"

    阮乔内心感动，轻声：“外公，其实你不需要这样的，我只要能见到你，就已经很开心了！”

    裴之礼摇摇头：“那怎么够啊，外公要跟所有人分享我找回外孙女的喜悦！还要让所有人都看看，裴家也是后继有人的。”

    “小乔，你就答应了外公吧，外公可不允许你拒绝啊。”

    裴之礼佯装生气，目光却无比慈爱。

    阮乔拗不过他，也不忍心打击裴之礼的兴致，顺从的点点头。

    裴之礼大手一拍，哈哈笑着，“秀丽，那你就好好准备起来，我看月底就是个好日子，咱们就把派对安排在月底的时候！”

    老爷子拍板的事情，别人哪有说不的权利。

    宋秀丽连连点头称是。

    裴之礼很是舒心，摆摆手。

    “好了，吃早餐吧，对了新月啊……”

    他看向旁边的裴新月，刚想起来什么似的。

    裴新月现在内心复杂而慌乱，表情略有些难看，“爷爷，怎么了？”

    裴之礼看不出阮乔跟裴新月之间不对付。

    他语气亲昵的吩咐道：“小乔刚回家，一切都还不熟悉。你今天下午陪着小乔去选点衣服跟用品。我记得你有几个很喜欢的服装设计师，到时候就带小乔去那里吧，看小乔喜欢什么，通通带回来。”

    裴新月抓紧桌沿，牙关都咬碎。

    她僵硬的点头，语气有点木然：“……哦，好。”

    裴之礼再看裴初，又道：“小初，你去好好的挑一些珠宝首饰，不只是小乔派对那天要戴的，还有平常的，都一起买回来。爷爷相信你的眼光。”

    裴初轻笑，这一次光明正大的望向阮乔。

    “爷爷，您放心，我一定会给小乔妹妹挑选一些好看的。”

    “好好好，吃饭吧！”

    裴之礼自认为给阮乔安排好了一切。

    一顿早餐，众人脸色都不怎么好。

    真正开心的，也就只有裴之礼一个。

    ……

    饭后，裴之礼照例去让医生给他做复建。

    阮乔想陪着，被裴之礼拒绝了。

    他希望阮乔把这里当做真正的家，自由舒适，不带任何负担。

    裴之礼还催促裴新月带着阮乔去购物。

    裴新月心里是一万个不情愿，只恨不得当场给阮乔甩脸色了！

    阮乔原本是不想跟这个眼睛长在头顶的假千金出去的。

    但是——

    能看到裴新月明明厌恶她，却没有任何办法，反而不得不给她当导购服务，阮乔心情就很好。

    索性，答应了裴之礼。

    ……

    得知阮乔跟裴新月要离开裴家，温斯特第一个皱眉，私下找到裴初。

    “裴先生，我们不能让阮小姐出去啊，外面的变故太多了，这万一，万一阮小姐趁机跑了的话，那不是麻烦了！”

    裴初反应倒是很淡。

    “爷爷还在家里，她能跑到哪里去。”

    温斯特说：“那如果被祁家跟封家的人发现了呢，甚至他们想办法把阮小姐带走了呢？”

    裴初挑眉说：“如果真的能带走她的话，他们当初就不会拱手把她送给我，放心，有药物在。她哪里都去不了。况且，如果你跟在她身边，还让祁家那边的人近了她的身话。”

    “那你是说，我要你有什么用，嗯？”

    温斯特梗住：“裴先生，您是让我跟着阮小姐一起去？”

    裴初似笑非笑：“你说呢？”

    温斯特想了想，用力点头：“是，我知道了！”

    ……

    裴新月可没表面上看起来那么平静。

    她怒气冲冲的找到了宋秀丽的房间。

    气愤跟恼怒之下，一如之前宋秀丽找她时候的样子。

    只可惜，形势比人强，现在早已经不是她占据优势的时候了！

    裴新月紧盯着气定神闲的宋秀丽，愠怒无比。

    “秀姨，今天在餐桌上，你是什么意思？！你为什么那么帮着爷爷跟阮乔说话？！爷爷给阮乔举办派对，你为什么不拦着！你是不是故意的？”

    宋秀丽抚摸自己手腕上的翡翠手镯，优雅贵妇般的笑。

    “新月，话呢，可不是这么说的。你怎么知道我没拦着老爷子，况且，老爷子执意要这么做，我能有什么办法呀？”

    裴新月一眼看穿她的虚伪，气得捏紧双手，质问。

    “你到底是真的拦了？还是说，心里本来巴不得这样？如果爷爷公开承认了阮乔的身份的话，那你知不知道会什么发生，知不知道对我是什么影响？！”

    宋秀丽打量她故作清冷高雅的脸，一下子笑出声。

    “我当然知道，阮乔身份被承认，你就会被彻底的顶替，到时候，在别人眼里也好，也在裴家也好，你都会被阮乔完全取代，时间再久一点，就不会有人记得你这个裴家养女……”

    宋秀丽的话，是裴新月心里最害怕的事情。

    如果真的变成这样，就不会再有人把她放在眼里了！

    裴新月深吸两口气，气到快要发狂。

    “秀姨，你之前可不是这种态度，你不是最反对阮乔回来吗？！！你难道忘了我们的计划？现在我们占据上风，明明可以依靠优势、打压折磨阮乔的，你怎么突然变成这样！？”

    宋秀丽斜睨她，终于，选择不再伪装。

    她抱着手臂，扑哧一声，嗤笑起来，眼角的细纹都堆积起来。

    “打压折磨阮乔？哈哈哈哈，裴新月，我之前确实信了你的鬼话，觉得你能压制住阮乔这个乡巴佬，但是你瞧瞧啊，今天早餐的时候，阮乔三言两语就把奚落戏弄的成那样？”

    “你这种蠢货，有什么本事去打压折磨她？你让我怎么相信你？”

