    “是！”

    “首领，据属下所知，听闻那个幸存的皇室余孽还是个什么公主，长相十分貌美，堪称绝代尤物呢....”

    “如果这个小娘皮被我们暗影卫逮住，在击杀她之前是否可以先让给兄弟们爽快一下....？”

    再度出声，这名黑衣人的眼神中也是闪过一丝淫邪，语气玩味，似乎对于逃亡的楚倩早有觊觎之心。

    “只要能够抓到人，至于如何处置，那便随你们吧，不要玩的太过火就行.....”

    “不过你们也要记住了，最后不可留下活口。”

    察觉到了眼前这名黑衣人的内心企图，这名暗影卫首领也是点了点头，心照不宣道，显然默许了对方的想法。

    “属下领命！”

    一想到马上就能让昔日的皇室公主跪在自己的身下求饶，这名黑衣人杀手也是双眼发亮，语气急促，虽然其脸庞被一层黑色面罩遮挡，但是亦可以看出一抹激动难耐之色。

    “对了，世子大人赶来了么？”

    似乎想起了什么，这名暗影卫首领又是开口道，同时看向眼前单膝跪地的黑衣人。

    他们几个人虽然都是楚温麾下的暗影卫，但却并非对方直接管辖，而是有其他人物领导，这个人物便是当今晋王世子，也就是楚温的亲儿子楚朝歌。

    楚朝歌其人低调隐忍，做事风格历来谨慎，如果没有十成的把握万万不会出手，而且其天赋悟性也十分不俗，元力修为早早便是踏入了高星境的层次。

    虽然在这次皇室内乱之中，楚朝歌并没有直接现身，但是其暗地里的举动却是不少，包括指挥铁甲兵团的众多叛军攻打皇城，拉拢滕王阁的阁主林封等等，也是为楚温日后登临帝位做了不少功夫。

    “还在路上，不出意外的话，一刻钟之后便能赶到！”

    “首领，这次就连世子大人都是亲自出手了，哪怕那个皇室小娘皮的身边真的有高手相助，也绝对别想逃出大楚王朝！”

    再度拱手恭声，这名黑衣人也是低下了脑袋，语气中不禁流露出一丝残忍和狂热，仿佛其口中的世子楚朝歌就是天神下风，如同神明砥柱，当今天下无人能敌。

    “很好，行动！”

    大手一挥，这名暗影卫首领和眼前的黑衣人也是身影闪烁消失，仿佛从未出现过一般，隐遁于这座军事城堡的某个暗处，同时静待着猎物来临。

    原本在楚倩逃离皇城之前，楚温便是派出了不少高手前去截杀对方，奈何半路却杀出了苏天行和费仁等人，不仅总兵魏无炎被逼退，就连高星境九重的柳冥都被费仁给斩首了，这也让楚温大为震撼。

    因此才有了这次边境截杀行动，楚温之子楚朝歌亲自率领一众暗影卫杀手前往边境，目的就是要将楚倩彻底擒杀在大楚王朝和东灵国的边境线上，不让对方从此逃之夭夭。

    “噌！噌！噌！

    城堡下方，一片寂静无声，正当费仁和楚倩打算悄悄遁走之际，几道黑色人影也是突然飞袭窜出，杀气腾腾！

    “这里也有暗影卫？”

    看着眼前突然杀出的一众黑色人影，费仁亦是脸色一愣。

    这些黑色人影皆是蒙面黑衣，个个修为不弱，都是达到了高星境的层次，而且每个人手中还握着一把锋利无比的黑色匕首，显然是经过了严格训练的顶尖杀手，楚温麾下的暗影卫。

    原本费仁以为这处边境上的军事城堡中不会有暗影卫的杀手，然而他没想到对方却比想象中的还要厉害一点，不过短短几天时间，楚温的势力触手便已经漫延到了两国的边境。

    “该死！又是这帮家伙！”

    一旁，楚倩发觉到了拦截者的身份，当即俏脸大怒，这些暗影卫毕竟是楚温手下的爪牙，当初害死她父皇和大哥等人的罪魁祸首和帮凶，其心境自然无法淡定。

    “发现目标....”

    眼前这些暗影卫杀手一共有十几个人左右，其中为首的是一名高星境六重的暗影卫首领，目光冰冷无情，同时身上散发一股肃杀之气，令人不由地心生畏惧。

    和之前在皇城拦截楚倩和费仁两个人的暗影卫不同，这处边境城堡附近现身的暗影卫实力要稍强一些，其中最弱者都是高星境三重，最强者则达到了高星境六重的元力修为。

    “杀！”

    一声低喝，没有打算给二人喘息时机，下一刻这些暗影卫杀手便是一拥而上，朝着楚倩和费仁袭去。

    “唰！唰！”

    霎那间，两名暗影卫便是一左一右朝着费仁包抄了过来，其中一人则是手中黑色匕首疾射而出，直指费仁的胸口心脉，似乎打算将他一击毙命。

    和楚倩比起来，旁边的费仁不仅看上去平平无奇，而且气息也十分普通，显然也是被这些暗影卫杀手当成了随手可捏的软柿子，打算先将其解决掉。

    “小爷可不是你们这些杂碎能够染指的....”

    瞧见对方攻来，费仁也是察觉到了这些暗影卫的心思，当即双手运转滚滚元力，同时轰出两道巨大的金色掌劲，金色掌劲横断半空，瞬间便是砸落在其中两名暗影卫的身躯上。

    “呯！呯！轰隆！”

    掌劲爆发，元力席卷，一个眨眼间这两名暗影卫也是应声倒地，当场血溅四射，彻底毙命，没有任何反抗之力。

    “你们这些反贼，本公主势要拿你们祭天！”

    看到费仁强势斩杀二人，一旁的楚倩也是气势大震，只见其从指间灵戒中取出天女剑，下一刻手中天女剑斜斩而出，顿时大量的剑气纵横席卷，如同狂风暴雨般轰向对面的一众暗影卫。

    “啊！啊！啊！”

    剑气风暴肆虐全场，原本攻向费仁和楚倩二人的一众暗影卫也是纷纷被逼退，其中一部分修为稍弱者则是发出一阵惨叫，随后被强悍的剑气风暴生生撕裂粉碎，只在原地留下一摊血水，尸骨无存。

    “什么？！”

    见识到费仁和楚倩的强悍战力，为首的那名暗影卫首领也是神情大骇，当即抽身而退，脸庞上流露出一丝惊怒之色。

    根据之前的情报所述，楚倩的元力修为不过是高星境五重，实力有限，然而现在看来却是他们严重低估了，楚倩的实力不仅提升了不少，而且其身旁来历不明的费仁也同样不好惹，实力恐怖。

    “情报有误！”

    想到这里，这名暗影为首领的额头也是滴落下一把冷汗。

    这不过是短短数息功夫，他手下的暗影卫便是折损过半，死了大概七八个人，很显然以他们这点人手和实力，根本拦不住眼前的费仁和楚倩。

