    第762章碾压与差别

    但却是与猜测，完全相反的结果。

    顿时，因为他不虚伪不做作，没有丝毫卖惨博关注的行为，再加上那默默努力，还有高强的学习能力和颜值光环的加持。

    又一大波真爱粉丝踊跃入股。

    然后，因为之前的卖惨通稿，他算是给时郁做了嫁衣。

    然后，后续的影响还远不止这样。

    因为时郁跟他基本相似，甚至比他还要悲惨，还要励志向上的人生经历，再加上又是一个宿舍，一个小组的公演成员。

    瞬间，被立起来，架在一起作对比。

    自然是时郁完胜。

    甚至可以说完美碾压。

    无论是唱歌，跳舞还是唱作。

    或者是经历，学历，还有外表长相。

    时郁统统都高过他一头。

    更重要的是，时郁的年龄比他还小。

    未来还有无限的可能，和无限的潜力等待发掘。

    从一公舞台结束之后。

    紧接着外界无数的声音，纷纷将他们两个人拉出来一通对比。

    其间不乏有其他练习生的所属公司推波助澜，想要抹黑他的。

    但不得不说，这波恶心人的操作，是真的奏效了。

    他原本的粉丝大量流向时郁。

    要不是他后来与时郁在节目里交好，借着时郁博镜头，知心温柔大哥哥的人设立住了。

    他真的很可能在半决赛前就被淘汰出局了。

    最后出道时顺利出道了。

    但是在组合了近一年的男团生活，却并不像是他想象中的那样光鲜靓丽，那样瞩目耀眼。

    因为在团里，所有人的人气都是不均等的。

    由人气，潜力，还有能力带来的资源，也是不均等的。

    在人气男团里坐冷板凳的，还是大有人在。

    但是时郁，从成团出道开始，各种好资源倾轧，各种好通告轰炸，代言，综艺，OST，还有大制作，接到手软。

    行程繁忙到经常看不见人。

    明明都是一个团的成员。

    他们大多数时候，却只有在屏幕里，海报上，还有商品上，才能看见他。

    从无到有，两千多万活粉，不是吹得。

    购买力杠杠的。

    也因此，时郁的商业价值，不是顶流，却堪称顶流。

    跟他比起来，粉丝不过五六百万的他们简直就是小可怜。

    虽然比起一般的爱豆来说，大热男团的这粉丝量算是庞大的，算是正常的了。

    但是跟时郁一对比起来，他们的努力，他们的存在，就更像是陪衬一般。

    他一个人，将他们所有人压得黯淡无光，毫无存在感。

    团里其他人都还好。

    唯独他，时不时就会被拉出来鞭尸对比。

    他怎能不嫉妒，怎能不怨恨！

    虽然他的资源也不算少，但是跟时郁的比起来，简直是小巫见大巫，完全没法比。

    很多来找他的代言，综艺，甚至是电视剧，都是没什么名气的，想借他的名头拉拉流量和人气的。

    就连末世前的最后一同综艺，那个真人秀，要不是巴着时郁，借着跟他关系好，他也拿不到这那一期朋友主题的通告。

    也根本去不了臧区，参与录制。

    但是没想到的是，他以为的幸运，不过是裹了糖霜的毒药。

    不过短短一上午的录制。

    他跟时郁在节目里的待遇，也是天差地别的体现了出来。

    无论是录制中，还是休息候场时，差别待遇让他感到万分羞辱。

    那些他热脸相迎，热情招呼的前辈艺人。

    (本章完)

