    第303章吕超凡，死

    “主人小心！别让他们按响警报铃，在山里的几十名异能者听到铃声会赶过来支援的！”言炎忽然脸色一变冲着花漾大声喊道。

    “你！言炎，你居然背叛博士！”两个防护服大惊失色。

    言炎没有说话，花漾则是淡淡喊了声顾小月的名字。

    两根粗壮的藤蔓迅速从两个防护服脚下升起，只一瞬间就将两人从头到脚地绑了起来。

    “搞定！”

    顾小月从实验室门外走了进来，得以地拍了拍手，邀功似的看向花漾。“怎么样？我突破到中阶以后，是不是更加厉害了！”

    花漾把挡在门口的顾小月挤到一边，自顾自走进了实验室。

    这个实验室不大，整体面积也只有大概百来平方。中央摆放着各种实验器具，左边有一个巨大的橱柜放着烧杯试管等物品，右侧是几台不知名器械，都插着电，想来里面都放着重要的实验物资。

    “你们是什么人！为什么要擅闯实验室！快将我们放开，否则后果自负！”

    “我们是国家的科研人员，你们这样属于非法拘禁！再不将我们松开，你们会收到非常严酷的处罚！”

    两人尝试说一些威胁的话来吓唬眼前这两个看似人畜无害的小女孩，却发现这两个女孩子此刻完全没有在听他们讲话。

    顾小月像是个好奇宝宝一样在实验室内逛着，这里摸摸那里翻翻，不亦乐乎。

    花漾看了眼四周的环境，总感觉有哪里不太对劲。但具体又说不上来。为了以防万一，她来到两个防护服身边，两手搭着两人的肩膀将人送进了她的空间。

    两人消失再出现只用了一瞬间。再次出来，他们的神情已没有了刚才的紧张。

    “小月，把他们松开吧。”

    顾小月奇怪道，“为什么松开了他们会按警报器或者逃跑的！”

    “不会的，放心吧！”

    顾小月与花漾相识的这些日子以来，她对花漾的信任已经到了盲目的时候。

    “那我放了啊？到时候出什么问题的话，我可不负责任。”顾小月说着收回了两根藤蔓，然后警戒着瞪着眼前这两个防护服。

    “漾漾，这两人好奇怪啊，怎么忽然变得那么恭顺，一点也不反抗了？该不会是被什么附身了吧？”顾小月好奇地看着刚才还情绪过激的两人，现在却像小弟似的站在花漾面前一脸恭顺地喊着“主人”。

    “乖乖，都叫你主人了！漾漾，你对他们施了什么魔法，教教我！”

    花漾尴尬地看了眼顾小月，“这个你还真学不会！”

    两个防护服此时忽然冲向了实验桌侧面，表情严肃。

    花漾一度还以为这两人没被空间烙印，要去桌子下面按警报铃。可是警报铃没响，两人在一个类似于警报装置的黑色按钮上连续按了两下。

    花漾不解，问道，“这是什么？为什么要按两下？”

    “这是我们实验室特殊的安全确认方式。每五分钟要按一次，超过五分钟，十分钟之内要按两次。超过半小时的话，这里就会被地下埋的炸药炸毁。”

    两人心有余悸地拍了拍胸口，然后把防护服脱了下来。

    花漾此时在实验室内转了一圈，把目光停留在了两人身上，“博士呢？他在哪？”

    两人一愣，对于花漾此时气势汹汹的询问低着头说道，“博士已经离开海城了。”

    “去了哪里？”

    “京都！我们在京都的实验室才是本部，其他的地方都是分部。我们也是从京都被派来海城的研究员。”

    花漾皱着眉，这个实验室竟然还不止一处。听言炎说的，他们的团体还非常的庞大。异能者数量非常多，且因为博士在每个异能者身上下了某种特殊的药，导致每个异能者都非常听话。

    因为只有听话才有解药。

    “我问你们，你们这里有没有一个长着蛇尾的女孩子？她被关在哪里？”

    两人一惊，“这，那个女孩被博士带去京都总部了！”

    “什么？嫣然被带去京都了？”顾小月也是满脸严肃地惊声说道，“博士把她带去那里干什么？有什么目的？”

    “博士要研究她身上的兽系基因，可是这里的设备太少了，不够全面，人手也不够，所以带着她去了总部。”

    花漾深呼吸一口气来平稳内心的急躁。她看着一桌子的实验用具和各种颜色的药剂药水，实则是想一把火把这里烧个干净。

    但理智告诉她，这个地方她还有用，不能现在就捣毁。毁了这里必定会让远在京都的博士心生警惕。

    “那么有个叫吕超凡的精神系异能者在不在这里？”

    “在！”

    “主人你要把他带走吗？我们带你去找他！”

    花漾略微一迟疑。其实她更倾向于把吕超凡带进空间，然后带回基地。一来，精神系异能者实在难得，他活着对未来的战局有着促进作用。二来，如果她将人在此杀死，她总有种跟博士同流合污的感觉。

    谢小玲没有多少时间可以等。于是花漾，顾小月，言炎和两个研究员五人一起从实验室出来，来到一个满是笼子的地方。

    怎么来形容这个地方呢。如果你曾经在电视或者网上浏览过古希腊斗兽场，那一个个犹如最血腥且坚固的牢笼就是斗兽前那些野兽的归宿。

    它们一个个伤痕累累，眼神疲惫却假装着最冷酷的嗜血。只为了它们整理后拥有短暂的王者尊严。

    这里的牢笼就是如此。

    只不过，这些牢笼里不只有兽，有人类还有丧尸。

    花漾被这样的场景深深震撼着心灵。实验室只有一百平大小，可是放置这些牢笼的地方却是它的几十倍。

    每一个牢笼里都有一个伤痕累累却还没死透的生命。花漾五人找了半天才找到了只剩下一口气的吕超凡。

    两个研究员打开锁，将吕超凡拖了出来。

    “吕超凡，你醒醒！”

    毫无反应……

    只见浑身只穿着一件破旧牛仔裤的吕超凡，上半身的凡眼睛可看见的肉都已经被挖的差不多了。

    血淋淋的样子，让她不禁回忆起前世她死前于天临说的话。前世的花时年就是这样被折磨的吗？

    花漾愣神的功夫，吕超凡艰难的睁开了眼睛。“杀，了我。”

    花漾回过神来，忍住心里突然升起的烦躁忍住了胃里的恶心，手里出现一把匕首。她忽然恻隐之心涌起，前世的弟弟花时年如果能在变成丧尸前死去，也许他会义不容辞地去死。

    匕首是直接从吕超凡太阳穴扎进去的。即使死后他的尸体被感染也不会再异变成丧尸。

    吕超凡尚且可以选择自己的生死，可是前世的花时年呢，变成了丧尸的他，连死都无法做到。

    还有实验室里多多少少个实验体呢？死恐怕都是奢望。

    (本章完)

