    管仲云是夏国演艺圈里的大腕，分别获得过“旮旯电影节”、“啵你电影节”、“喂你吃电影节”这三大国际电影节的影帝，是毅阿洲唯一有此大满贯的演员。

    虽然近年来管仲云已经渐渐淡出影坛，很少接拍电影，可圈子里无人不知，他的名字是一块金漆招牌，在夏国有着旁人难以企及的票房号召力。

    只要能请到他参演的电影，势必引起轰动，吸引到无数他的影迷。

    现在魏子安突然领着管仲云出现在会议室，这其中意味着什么，已经不言而喻。

    “连管仲云都能请来，这面子真是够大啊！”

    张哞哞看着留着寸头的管仲云，暗暗咋舌。

    魏子安把管仲云领进会议室后，把管仲云安排在自己身边的那个位置，然后对会议室里的众人拍了拍手，示意开会：“今天我们《沙幕》项目的第一次碰头会，我特地请来了管仲云管老师加入我们剧组，饰演徐攀一角，大家一起掌声欢迎管老师。”

    徐攀这个角色，虽然只是《沙幕》剧本里的第二男主角，可是能请到管仲云这么大的咖来演，原本已经订好的第一男主角，在片子里的排序恐怕都要往后退了。

    接着，魏子安把会议室里的人一一给管仲云介绍了，张哞哞自然也不例外。

    “管老师您好，我是从小看您的电影长大的，希望会议过后您能给我签个名。”

    张哞哞握着管仲云的手，第一时间倾吐心中仰慕，要起签名来一点也不嫌丢人。

    管仲云笑着说：“别，你不看我的电影也一样长大。”

    看来就和传闻一样，管仲云的涵养和脾气很好，很有点那些武侠小说里说的宗师气度。

    介绍完毕，所有人一起坐下，各个组的负责人开始讲述他们的筹备情况，让彼此间有个总体的了解。

    轮到张哞哞，他作为美术总工，打开会议室里大屏幕，开始把自己外出采风拍摄到的影像素才向所有人展示。

    “这是西北荒漠上的一个加油站，它的老板是一个年轻人……”

    “雅喀什村是非常传统的荒漠村落，他们世代生活在荒漠上，靠着水源聚居……”

    “巴扎村就在沙漠里，是沙海中的一片小绿洲……”

    相比起之前那些负责人的讲述，张哞哞放出一张张照片和一段段视频，无疑更加吸引人。

    会议室里人看着那些精美的照片和好看的视频，都看得有点入迷了。

    别致而粗狂的加油站，老旧而带着美感的村落，沙海和绿洲共存的巴扎村……所有的这些，对于电影人来说，都是理想的拍摄地。

    尤其故事的主要情节，就是作为警察的男主角为追踪逃犯而闯进大漠，最终历尽艰险完成任务，这其中大部分需要西北的荒漠作为背景，张哞哞这些素材里的景象，完全符合了众人对故事的想象，甚至超乎了他们的预期。

    “不错，真不错！”

    张哞哞介绍完毕，魏子安第一时间给予了肯定。

    管仲云问道：“这些素材，你应该花了不少时间和功夫准备的吧？”

    张哞哞想了想，回答：“管老师，我大概花了半年的时间吧，在西北各处转悠，最终是一个偶然的机会让我去了这里……嗯，其实还有好几个地方我觉得也不错的，不过感觉上还是这里最好，所以从偱疆公路加油站离开以后，我就直接赶回京城了。”

    “半年时间啊！”

    管仲云点了点头，转头对魏子安说：“魏导，看到你们团队在前期准备所做的工作，我对这一次的合作更加有信心了，感谢你的邀请，让我能够加入到这么优秀的团队。”

    “管老师您客气了。”

    魏子安有点受宠若惊，对管仲云客气一句之余，又给了张哞哞一个赞许的眼神，表示他干得不错。

    会后，管仲云特地找到张哞哞：“张总工，看完你采风后的素材，我对那个偱疆公路加油站非常感兴趣，不知道你能不能帮忙联系一下，我想亲自过去走走，看看。”

    张哞哞有些讶异，没想到管仲云居然想亲自到加油站去，正斟酌着应该怎么回复的时候，旁边的魏子安说了一句：“哞子，管老师一向有个习惯，必须在电影拍摄前到拍摄现场去走一走，感受一下，你尽快为管老师联系吧。”

    既然导演都开口了，张哞哞自然没了拒绝的余地，连忙一口答应下来：“好的，管老师，我会尽快为您联系的，联系好了就通知您。”

    “谢谢！”

    管仲云道谢一句，和张哞哞交换了联系方式，然后才施施然的离开了。

    魏子安连忙去送管仲云，临走前低声对张哞哞打趣了一句：“不错嘛，你都有管老师的电话号码了，当初我可是花了九牛二虎之力才弄到的。”

    张哞哞看了一眼手机上的那个新录入的电话号码，小心保存好，新建“管仲云老师”这么个联系人，然后才把手机揣进口袋。

    ……

    五六天的时间，林场里的扦插就完成了一半。

    之前从李铭那里传回来的捷报，他们在展会上一共接到了金额达到五百万元的订单。

    这其中，陈牧有三百多万棵梭梭苗的订单。

    为了完成这些订单，雅喀什村能干活的村民都来了。

    除了开始两天，陈牧还需要在现场盯着，之后的几天村民们已经完全上手，活儿干得又快又好，根本不用陈牧再去操心。

    “小牧哥，等学校建好了，我们是不是就不用来帮你干活了？”

    下午休息的时候，陈牧给所有人开了一瓶可乐，孩子王哈孜坐在他的身边，一边啜着可乐，一边问着。

    “学校建好了以后你们就去上学，这是肯定的，你们现在的最主要任务就是学习，可不能因为来帮我的忙而耽误了学习。”

    陈牧说这话儿时自己都觉得有点没底气，对孩子们讲这种大道理真不是他的风格。

    哈孜有点怯怯的又问：“那上完学以后呢？我们还能过来帮你干活吗？”

    陈牧想了想：“可以啊，只要不耽误你们上学，你们就过来帮我种树吧！”

    “耶，太好哩！”

    哈孜忍不住大声欢呼起来，连带周围其他那些正竖着耳朵偷听的孩子们也都大喊大叫起来。

    