    夏木拔出鬼刀鬼彻，一刀将异形一分为二的画面，深深的印在监控室内每个人的脑海之中。

    尤其是贾忠国这些和异形真正战斗过的人，更清楚异形的战斗力有多么恐怖。

    那可是7.62mm子弹都打不穿的存在啊！

    尤其是它们那诡异的速度，人眼的动态捕捉能力，根本没法瞄准锁定到它。

    这么强大的生物，却被夏木一刀劈成了两半？

    贾忠国眼角狂跳。

    他感觉自己的两条腿有点发软，都快要站不住了！

    一刀将子弹都打不穿的黑暗生物劈成两半，这得需要多强大的力量，多么锋锐的武器！？

    夏木那看起来弱不禁风的样子，哪来的这么大力气？

    姜念不清楚异形有多么强大，甚至不知道刚才夏木这强力的一击对贾忠国等人的冲击力有多强，她只是觉得，刚才的那个画面，有一种说不出的震撼感。

    一个精瘦的男人，骑着一辆厚重威武的摩托车，向着四只强大的黑暗生物发起冲锋。

    短短几秒钟，连杀三只异形。

    最后更是凭借着自己强大的身躯，肉搏将异形劈成了两半！

    如果不是亲眼所见，她甚至以为眼前的这一幕就是在拍科幻电影！

    从黑暗复苏发生到现在，整个蓝星的人类，都在被黑暗生物肆意蹂躏屠杀。

    即便是武器装备先进精良的华夏军队，在面对黑暗生物时也是损失惨重。

    黑暗生物，不愧是从地狱里爬出来的生物，身体素质和诡异的能力是人类完全无法对抗的。

    但是现在，有个男人做到了！

    只凭借强悍的身体素质，用冷兵器将强大的黑暗生物正面击溃！

    这个画面，简直就是人类战胜黑暗生物的，是颓丧消极的国民情绪的强心针！

    姜念正想着把这段监控视频截取选出来，在朱雀城的内网里发布出去。

    却看到一个身穿灰绿色军装，吊儿郎当的年轻军官走了进来。

    “这种黑暗生物，蛮弱的嘛。”

    男人的话，就像是在一汪清池中投下了一颗巨石，顿时将监控室中的众人全都炸醒过来。

    之前与异形战斗过得西部军区特战大队第九中队的几位成员，听到声音后倏的转头，怒目而视。

    他们中队派出了一支分队，共计七支小队三十五人保护陈院士，但只回来了不到十个人。

    若是异形真的很弱，那岂不是说明死了这么多人的他们，实力更弱？

    这怎么能忍？

    军队中，荣耀就是一切！

    谁玷污了大队的名头，那简直就是大队队史上的耻辱。

    所以作为第九特战中队的支队长，贾忠国也是不由得眯起了眼睛，像一只野狼一般向着来人看去。

    “唉，三十五人出去，就回来了八个人。我当是遇到了多恐怖的东西，没想到……垃圾果然是垃圾。”

    “你说什么！？”

    一个幸存下来的特种兵撸起来袖子，正准备向尹龙冲过去，却被贾忠国一把拦住。

    尹龙！西部军区特战大队第一中队的王牌，曾经在卡尔汗国际军事比赛里，一人单挑五个外国特种兵的猛人，被誉为华夏当代的兵王！

    贾忠国强忍住怒意，却不敢真的跟他起冲突。

    第一中队和第九中队相互对立，已经有很多年的历史了。

    虽然同属特战大队，但彼此之间的关系却并不好，这是整个西部军区都知道的事情。

    若是换做其他人说这样的话，贾忠国宁可背上军部处罚，也要让对方知道祸从口出的道理。

    但是对于尹龙，他却只能听着！

    因为尹龙的个人实力，在全国四大军区中都赫赫有名。

    真要动起手来，别说自己一个人，就是这里九中队的人一起上，只怕也不是他的对手。

    “喔，刀倒是不错。”

    他盯着监控画面，手插着兜来到姜念身边，和她并肩而立。

    “可惜，在一个废物手中，太浪费了。”

    听到这里，姜念忍不住皱起了眉头。

    “废物？你单挑能击杀一只异形吗？若他是废物，那你不是连废物都不如？”

    看着姜念那鄙夷的目光，尹龙脸色突然一变。

    “尹队长，您有事吗？”

    正这时，陈道斌转过头，语气不善的问道。

    尹龙阴翳的目光顿时一扫而空，嘻嘻笑着摆了摆手。

    “原来是陈老，您怎么在这？”

    第九中队他可以随意蹂躏侮辱，但对于陈道斌这位国宝来说，他却根本惹不起。

    本来听说第九中队护卫着陈道斌回来，损失惨重，他还特意在特战大队的指挥部等着，想见面了好好嘲讽九中队一番。

    但左等右等都见不到第九中队的人影，一问才知道，这些人不抓紧时间向大队长汇报情况，反而是钻到了监控室去了。

    他也不想再等，直接赶到了监控室里。刚一进来，就看到了先前的那一幕。

    起初他还惊讶了一下，但立马就想通了。

    这只黑暗生物，应该和腐尸腐狗的战斗力差不了太多。

    而他，曾经也是有过单挑腐尸的战绩，所以夏木所做的一切，在他眼里都不算什么了。

    “哼，有事说事，没事就请你闭嘴。”

    正看到关键时候，陈道斌也是没什么好脾气。

    尹龙面色晦暗的看了一眼陈道斌的背影，微微咳了一声。

    “也没什么事，只是早就听说陈老要去寻找那超智慧生物，听到您回来，我就立马赶过来了。”

    “不知道那超智慧生物到底是什么模样，陈院士您说的能改变人类未来的秘密，又到底是什么呢？”

    听到他的话，在场的众人都是脸色一变。

    陈院士提出的人类第四次进化，目前为止军区的人都是当做笑话来听的，谁能当真？

    但谁也不敢把这层窗户纸捅破，毕竟，陈老院士的名头太大了，这可是国宝一般的存在，撕破他的脸面又能有什么好处？

    “你！”

    陈道斌先是一愣，随后面色痛苦的捂住胸口，恨恨的看着尹龙，却什么都说不出口。

    他没法解释！

    “老师！”姜念惊呼一声，急忙搀扶住老人摇摇欲坠的身躯。

    “额，难道这次陈老您耗费大量人力物力，损失了我特战大队足足二十多个人，却什么都没有找到？”

    尹龙一脸好奇的模样，但问出来的问题，却是让陈道斌差点一口血喷了出来。

    就在姜念忍不了，准备发飙的时候。

    却是听到了周围有人惊恐的指着监控画面，慌乱大叫了一声。

    “那，那是什么！？”

