    张仙芝上前扶起王豹，王豹虚弱的看着老人说道，“宋师，救救我家人！”

    宋阳连忙说道，“卫将军这里交给你了！你的家人在什么位置？”

    他皱着眉头看着王豹，他看得出来自己的这个记名弟子应该是没救了。

    “我带你去。”张仙芝看到王豹哀求的看着自己，毫不犹豫的答应了。

    “那你快点！”宋阳说道。

    张仙芝全力狂奔，宋阳稳稳的跟在他的身后。

    等到王宅的时候，祝四海提着王猛子的人头，另一手提着马鞭狠狠的抽打着浑身是血的王大彪。

    “告诉我密道的入口！”

    王大彪疼的直哭，可他就是不开口。

    张仙芝突然发力，直接跃进了人群，他感觉到右腿一阵热气陡生。

    宛如一只鹞鹰一般落下祝四海的面前，对方还没有反应过来。

    张仙芝一把捏住他的脖子就出拳了。

    祝四海的鼻子直接被他打的塌陷进去以后，他才停手！

    将死猪一样的祝四海扔在了地上，那些喽啰们看着祝四海的尸体竟然不敢动手，全部愣在原地。

    宋阳这时候对着喽啰们开口说道，“我乃开阳武馆的馆主，现在你们放下武器我便不杀你们！”

    张仙芝那双漆黑的瞳孔看向了宋阳。

    眼神里满是无言的愤怒！

    “仙儿哥！你来了！我们是不是赢了？”王大彪虚弱的问道。

    张仙芝将他放下来，他这时才发现王大彪的心口在缓缓的渗着血。

    “救救他！”张仙芝看向了宋阳说道。

    宋阳上前摸摸王大彪的脉搏，“已经没救了！”

    张仙芝咬着牙不知道该说什么，宋阳也有些无奈，“确实是我来晚了，卫将军想要将黄梁山一网打尽。所以…”

    “仙、仙儿哥，我好冷啊！我没有出卖大家，爷爷死了！就该我保护大家的！”王大彪虚弱的说道。

    “其实我很害怕，我都尿裤子了！

    我很怕死的，但是怕也不能说！仙儿哥，我是不是要死了？”

    “嗯。”张仙芝鼻腔里发出了声音。

    “我还想和你一起闯荡江湖呢！我还想要成为大侠呢！”王大彪吐着血说道。

    张仙芝不知道怎么安慰他，宋阳站在一旁一脸的愧疚。

    “我，我不想死！呜呜呜…”王大彪吐着血哭道。

    “我、我会替你去看看江湖的。”张仙芝最后说道。

    听到这话王大彪脸上竟然露出了一丝微笑，最后却睁着眼睛死去。

    张仙芝用手合上他的双眼。

    【功德值+10】

    他小心翼翼的放好王大彪的尸体，“慢些走，我送他们去给你道歉！”

    张仙芝随手捡起一杆枪。

    一枪刺穿了五六个喽啰，喽啰们被吓得根本不敢还收。

    宋阳伸手拦住张仙芝，“少年住手！”

    “滚！”张仙芝冷冷的对他说道。

    六品的宋阳被张仙芝的眼神给吓到了。

    那眼神与困兽无二，但是宋阳还是要出手阻止。

    “哈哈哈，这老头子真有意思。来了什么帮都没有帮上，反而还不让人家报仇！”螭吻从墙上跳下。

    张仙芝似乎早有预料，一点也不觉得吃惊。

    “你是什么人！”宋阳怒道。

    “我？我是谁你不配知道，让开我要杀了他！”螭吻对宋阳没有丝毫的尊敬。

    “我不会让你伤害他的，今夜的杀戮可以了！”宋阳一脸的大义凌然。

    “等我杀完他们。”张仙芝对着螭吻说道。

    今夜他一直能感受到恐怖的危险，是那种无所遁形的威胁。所以他才会离开王宅，前去支援王豹。

    但是那威胁如影随形，张仙芝便明白这威胁是冲自己来的。

    螭吻看了张仙芝一眼，“给你十息！”

    张仙芝手中的长枪迅速的收割完了那些喽啰以后，他将长枪扔到了一边。

    杀戮值+1的提示音，一共响了三十二次。

    “我叫螭吻，来自武拾城！杀你是因为你违背了，张剑神和义父的约定！”螭吻微笑着对张仙芝说道，“当然最终要的是，因为觉得你不配姓张！”

    本来还想出手阻拦的宋阳，听到武拾城三个字瞬间就不敢动弹了。

    武拾城是天下武者的圣地，天下武道分九品！可是据说那武拾城城主愣是将武道又拔高了一筹。

    张仙芝没有开口，他现在才明白为什么老头子说不习武是为了保自己一世平安是什么意思。

    可若是那样过一辈子，还不如死了呢。

    “我以为你会有很多问题呢！”螭吻嘲讽的看着张仙芝。“那便做个糊涂鬼吧！

    哦对了，与你有婚约的赵云殊会和老三联姻，那是大楚为了讨好义父！

    啧啧啧，你可真可怜。”

    张仙芝还是面无表情的看着他。

    “你不是真的是个傻子吧？这都不生气。”

    【功德值达到100，是否开启拜师？】

    “开启！”

    可是张仙芝说完开启以后就没有了动静。

    螭吻的拳头直径出现在了张仙芝的面前，一旁的宋阳听到了刚刚螭吻的话，已经吓得不敢出手阻拦了。

    那赵云殊是燕王长女，而燕王则是大楚的摄政王。

    前段时间那赵云殊确实来过一次虎头城。所以宋阳是完全信了螭吻的话，这场战斗他是根本不敢阻拦的。

    “扛山式！”

    这一招式张仙芝使用的最娴熟的一招，可是他在之前的战斗中从未使用。

    这是他留着的底牌。

    张仙芝出拳时似乎感受到了撼动大山之意，虽然只是那么一拳丝的拳意也是十分恐怖的。

    拳无真意一场空，拳有真意可杀神！

    螭吻被张仙芝抬拳直接砸了出去，不过他往后轻轻一闪，便差不多卸去了大半的力道。

    “不错啊，差一点点让你打疼我了！”螭吻笑着说道。“忘了告诉你了，我已经是八品了！”

    刚刚张仙芝那一拳让宋阳眼前一亮，若不是知道这螭吻的来头太大，他一定会出手救下张仙芝。

    张仙芝的体魄、悟性足可以当成托付终生的弟子。可是这小子身上背负的因果太大了。

    宋阳叹了口气，那螭吻的八品已经无法用扎实来形容了。

    简直是强的匪夷所思，他无法想象这样的家伙上六品的劲气可以达到多远。

    武拾城果然名不虚传啊。

    “来吃我一拳试试。”螭吻说完下一刻就出现在张仙芝的面前。

    那被绷带缠住的双手虚握成拳。

    张仙芝只觉得拳罡吹脸！

