    第25章 试练塔

    不过，看着林瑞执着的目光，舒妍薇也就没有去阻止他的做法了，只是在林瑞训练的时候，一直跟着林瑞，如果发现他有什么异常就立刻叫停。

    这倒不是舒妍薇看上林瑞了，两人这才认识几天。

    对林瑞这么照顾，一是她现在也就林瑞这么一个学员，自然有时间单独指点林瑞，另外也是舒妍薇在林瑞身上看到了自己的影子，一样的刻苦，一样的训练起来不要命。

    所以下意识的就把林瑞当成了从前的自己，或者说当成自己的小弟一样的存在。

    所以，每次修炼结束之后，两人都会在训练营散步闲聊，有时候会聊一些训练营内的事情，更多的时候却是天南海北一阵乱聊，或许那时候，两人自己都不知道自己在说什么。

    ——

    16号的时候，林瑞使用了一次新人的试练塔考核特权，让他的排名达到了第89名，这可是惊掉了一地下巴，虽然大多数人都猜测林瑞很可能第一个月就能进入前百，但也没想到他这么猛。

    排名进入前百，前来拉拢他的势力很多，都被林瑞一一拒绝。

    经过一段时间的积分积累，林瑞更是在今天，也就是9月30日这天，让自己的排名进入了前80名，虽然只是第79名，刚刚进入前80。

    但还是让拉拢他的势力变得更多了，一个个开出的条件让林瑞也是有些动心，不过权衡一番后，林瑞还是一一拒绝。

    极限武馆也同原著一样的发来了一份特殊合同，不过林瑞还是拒绝，这可是让极限武馆的很多高层十分的不满，都觉得林瑞这是飘了。

    看到这情况，林瑞也有些头大，虽然不在乎这些人的看法，但是林瑞现在实力有限，真的拒绝所有势力的话，不知道会不会有人恼羞成怒，出什么损招对付他。

    所以林瑞觉得还是给自己先找个靠山，他直接就联系了洪的亲卫‘妖娆’，这是上次见洪的时候，洪给他的联系方式，有什么困难可以找妖娆帮忙，如果妖娆无法处理的话，自然会联系洪。

    林瑞大致说了自己的想法，妖娆无法做决定，就直接通知了洪。

    最后，洪亲自给极限武馆那些高层下了通知，林瑞和极限武馆签订合同，不过林瑞只是在极限武馆挂个名，极限武馆不会给他任何奖励，也不会对他有任何约束。

    有洪出面，自然也就没有问题了。

    处理完这些琐事，林瑞一个人呆在江南阁他的房间里。

    倒不是还在为那些事情烦心，林瑞还不至于这么小心眼，实际上，他根本没把这事放在心上，最后也只是嫌麻烦才在极限武馆挂个名的。

    ——

    江南阁的地下室里，林瑞盘膝坐着，意识却是进入了悟道室中。

    现如今，林瑞的拳力已经达到了65231kg，算是已经迈入了初等战神的范畴，剑法虽然没有突破，但在专精这个层次里，他也算是感悟最深的几个。

    只要身法和发力突破，他的排名至少也能冲进前20。

    ——

    9月30日傍晚，林瑞这才从训练中退出来。

    “总算是成功了，可以去闯试练塔了，不知道能到什么程度。”林瑞起身，向着九重楼而去。

    在九重楼那里等了一会，很快就轮到了他进行测试。

    新人的考核特权已经用了，现在是他这个月分配到的1小时试练室使用时间。

    咔！试炼室房门打开，一身休闲服的林瑞躺在沙发上，戴上头盔，进入了虚拟空间。

    这虚拟空间和上次进来时一样，银色的无边无际大地上，天空是无边宇宙星空，唯一的建筑就是那欲要刺破苍穹的七层巨塔——试炼塔。

    来到试炼塔正门口，那试炼塔的左边柱子上浮现出林瑞的讯息。

    姓名：林瑞

    性别：男

    身份：精英训练营正式学员

    试炼塔等级：2.0

    他上次就是失败在试练塔第二层的，而且进入没多久就死了，自然也就没有丝毫的积分了。

    林瑞选好装备后，直接选择进行试炼。

    苍茫大草原上，林瑞凭空出现。

    “学员试炼塔第一层已通过，下一步为第二层a阶段试炼：目标在10分钟内击杀50头初等兽将级，铁甲蝎。祝你好运。”电子声音回荡在整个大草原上。

    铁甲蝎体型很小，可以十几二十头同时攻击，且闪躲诡异，极难对付。

    上次林瑞就是被这铁甲蝎一瞬间拖进沙地弄死的，不过现在嘛，完全不再话下了。

    战斗瞬间开始。

    20分钟后，林瑞来到了第三层a阶段。

    之前的闯关，对现在的林瑞来说，都不算什么，现在才是认真的时候。

    毕竟这一层是飞禽类怪兽了，难度比之前两层可是提高了不知道多少，不过林瑞有着踏空步在，对付这些飞禽也不是太过麻烦。

    “第三层a阶段试炼，林瑞学员，你的目标是60分钟内，击杀200头初等兽将级金兀鹫！祝你好运！”电子音一落下，荒芜大地的天空中就出现了成群的飞禽类怪兽。

    看着面前的一群金兀鹫，林瑞面色有些凝重，虽然通过这一层对他来说，不算什么难事，但他还是第一次面对飞禽怪兽呢，不能大意。

    林瑞不迟疑，踩着踏空步就a了上去。

    ——

    “不愧是飞禽类中以凶残出名的金兀鹫。”林瑞不由感慨道，在这第三层的c阶段，他也有一次大意之下，被这飞禽给直接抓了起来，在空中没处借力，自然被蜂拥而来的金兀鹫直接分尸。

    感叹完后，林瑞继续闯关，毕竟时间有限，只剩下十几分钟了。

    进入第四层，立刻就有电子书响起。

    “第四层a阶段试炼，林瑞学员，你的目标是60分钟内，击杀20头初等兽将级金羽！祝你好运！”电子音一落下，天空中就出现了一头头全身金黄，翼展数十米的庞然大物。

    “我靠，完蛋。”看着这20头浑身金黄色羽毛的‘金羽’，林瑞算是没了丝毫的反抗想法，要是一头的话，他还能打一打，这可是20头，他这点实力，没丝毫希望。

    ?  ?求推荐收藏

    ?  

    ????    

    (本章完)

