
　　苏简安带着一众人来到了二楼阳台，佣人们早就按照苏简安的意思将这里布置好。

　　甜点，茶水，气球，氛围灯，就连自拍架都准备好了，这里看起来既浪漫又温馨。

　　温芊芊看到这一幕，不禁有些愣神。

　　她以为富太太们的私人聚会都是高高在上，每个人都是端着的情形，而她却看到了她们充满童心的一幕。

　　“表姐，表姐，我们来合影！”萧芸芸拿出手机。

　　“好啊。”

　　“我手里要拿个气球。”洛小夕拿到了一个白色气球。

　　“我也要！”萧芸芸拿了一个粉色的。

　　而苏简安和许佑宁端起了茶杯，温芊芊什么都没有拿。

　　合照的时候萧芸芸站在中间，温芊芊在最边上，其他人手里都拿着东西做出可爱的动作，只有温芊芊将双手背在了身后。

　　照片拍好后，萧芸芸和洛小夕检查着照片。

　　萧芸芸疑惑的看向温芊芊，“芊芊，你怎么什么都没有啊。”

　　温芊芊腼腆的笑了笑，她没有说话。

　　萧芸芸见状也笑了笑，没有再说话，她和洛小夕自顾的挑着照片，讨论着一会儿哪张发朋友圈。

　　苏简安招呼着温芊芊，许佑宁拉过她的手，“你让温小姐自便吧，你这样的话，她会紧张。”

　　闻言，苏简安看向温芊芊，只见温芊芊朝苏简安点了点头，“陆太太，我不会客气的，你不用刻意照顾我的。”

　　苏简安看向许佑宁，只见她朝自己点了点头，苏简安便应道，“好，我和佑宁一年没见，我们先聊一会儿，你如果有什么问题，可以找我。”

　　“好的。”

　　温芊芊端过一杯茶水，她走到了萧芸芸和洛小夕身边，看着她们二人叽叽喳喳的讨论照片一会儿该怎么P。

　　苏简安带着许佑宁来到了阳台的另一边，这边有两个大的月亮落地灯，还有一个黄色双人沙发，旁边摆放着几盆盛开的牡丹。

　　“那位温小姐……”苏简安疑惑的开口。

　　“哎……”许佑宁轻叹一声，“简安你知道吗？谈感情这种事情原来也看风水的。”

　　见许佑宁这副表情，苏简安只觉得好笑，“什么嘛，怎么还讲风水。”

　　“我和司爵的感情，你知道的，我们也是吃过苦的。但是你知道穆家其他兄弟的感情是什么吗？”

　　许佑宁顿了顿，喝了口茶水压了压情绪，“简直就是人间‘惨剧’。”

　　“哈？有那么夸张？”苏简安瞪大了眼睛，一双漂亮的眸子里写满了八卦。

　　“温小姐你看到了，是天天的亲生母亲，但是她却没和穆司野在一起。”

　　“奇怪，都跟着来A市了，关系应该很好吧。”

　　“温小姐父母早故，孤身一人。她现在除了这个儿子，什么都没有，你说大过年的，她能去哪里？”

　　“这……”

　　苏简安心中不由得升起了几分同情，“她和穆司野……”

　　“没戏。司爵的大哥是个工作狂，眼里只有工作，现在多了个儿子，眼里又多了个儿子。他眼里没有女人，这个温小姐，我看到她悄悄哭过几次。”

　　苏简安抿了抿唇角，只想说每个人的感情都是坎坷的。

　　“像温小姐这种情况，她应该找个工作，不能全身心都在孩子身上。”苏简安认真的说道。

　　“我和她也说过这个事情。”

　　“你和她说过？”

　　“当然说过，我实在不忍心看她那么卑微。自己在国外带了两年生病的孩子，四处求医，一边打零工一边给孩子付药费，最后抗不住了才来穆家求助。”

　　即便现在，穆家认了孩子，她天天也跟个老妈子一样照顾着儿子，有时候还稍带着把穆司野照顾了，但是毫无名分。

　　“她好让人心疼。”

　　有时候，穷点儿苦点儿并算不得什么，只是孩子一病，每个当妈的都会难受的不行。

　　温芊芊受得苦，她们不能共情，但是不能细想，一想就会替她难过。

　　“穆司野在工作方面是个优秀的男人，但是在感情上不是个值得托付的人。”许佑宁又道。

　　“他很花心？”

　　“恰恰相反，他对女人不感兴趣。他身边的工作人员统统都是男人。”

　　“他厌女？”

　　“也不是，听司爵说，他接手公司接的早，因为长得过于出众，缠着他的女人太多。他对男女这方面又很冷淡，为了减少不必要的麻烦，他就把所有女人隔绝在外了。”

　　“哈？”穆司野这个人也太奇了，“就这么多年，一个女人他都看不上？”

　　“看不上。”

　　苏简安不由得好奇，“那温小姐是怎么和他……”

　　许佑宁和苏简安目光一对上，俩人同样好奇，“我也不知道。”

　　“哦，好吧。”

　　能和穆司野发生关系，温芊芊也不是一般人。

　　“这种事情，我们也帮不上什么，只能看他们自己了。”

　　像穆司野这样的人，其他人更是不能左右他的想法。如果他不想谈感情，温小姐又是单相思，那就会很麻烦。

　　“司爵另外那俩哥更是奇葩。”

　　许佑宁接下来就跟爆料豆子一样，叽里呱啦的和苏简安聊了起来。

　　穆司神有个暧昧了十年的对象颜雪薇，自己本身又爱沾花拈草，把颜雪薇伤了个透。

　　最后把人惹急了，颜雪薇直接来了个假死，穆司神这边也得了抑郁症，两年的时间，差点儿把自己搞死。

　　现如今他在Y国把人找到了，但人颜雪薇失忆了，根本不知道他是哪位。

　　这大过年的，他也回不来了，专心在国外追颜雪薇。

　　真是没病吃药，自讨苦吃。

　　老四穆司朗就更有意思了，听说是包养了个女大学生，给人花了不少钱，一开始他以为女大学生会安分养己的跟着自己，没想到那大学生最后直接卷了钱跟人私奔了。天籁小说网

　　这件事让穆司朗好一顿气，他最后也找到了那个女大学生，只不过对方已经结婚生子了。

　　许佑宁好久没有说过这么多话了，她一下子有了可以交流的对象，她痛痛快快的说了一通。

　　听完这些，苏简安只觉得目瞪口呆。

　　“穆家的兄弟到底是什么神仙啊。”这感情的路，一个比一个坎坷。

　　“所以说他们穆家感情风水有问题。”

　　苏简安忍不住笑了起来，这风水有没有问题她不知道，她只知道穆家的男人都太高傲了。

　　一个正经谈对象的都没有。

　　“你和司爵怎么样？你和他在G市待了也快三年了。”

　　“他那人你也知道，也是个工作狂，我不在他身边盯着他，他能把自己累到住院。穆家一大摊子，我们自己的公司，现在还要管理老三老四的公司，只能说分身乏术。”

　　许佑宁一提这个不由得心疼自家男人，本来现在他们一家人什么事情都没有，以前受了那么磨难，现在刚好是享受的时候，但是穆家兄弟太能折腾，最后苦了穆司爵。

　　苏简安拍了拍许佑宁的肩膀，“一切都会好的，你们一家人能在一起，这是最主要的。”

　　“是。”

　　“佑宁……”

　　聊了一会八卦后，苏简安觉得有件事情，她必须要和许佑宁聊聊。

　　见苏简安脸上的笑意退去，许佑宁愣了一下，随后她便转开了目光，接下来的话题，她不想聊。

　　许佑宁回避的表情太明显。

　　其实这件事情，苏简安也不想面对，可是……

　　“沐沐的事情，你们是怎么打算的？”苏简安终还是问出了口。

　　“简安，我知道薄言心里忌讳什么。”

　　苏简安抿了抿唇角，“佑宁，薄言他……”

　　“你不用说，这种感觉我明白，我外婆就是康瑞城害死的。”

　　说这句话时，许佑宁的眸中多了几分冷冽。此时的她，与刚刚那个八卦的妇人完全不同。

　　“我们的想法是，不想让沐沐和西遇相宜接触太深。我们可以给他钱，给他优渥的生活，但……”

　　苏简安觉得自己说话太过残忍，沐沐只是一个无辜的孩子，他不应该受父辈所累。

　　但是，现实总是残酷的，每个人的人生都不是顺风顺水的。

　　“我知道……”许佑宁点了点头。

　　杀父仇人的儿子和自己家的孩子有了瓜葛，这种情况，是任何人都不想看到的。

　　陆薄言一家人能够善待沐沐，这已经是超人的大度了。

　　“过了年沐沐就出国。”

　　“他不去G市？”苏简安震惊的问道。

　　许佑宁摇了摇头，“沐沐自己提出要去国外。”

　　“他……”

　　“也许，他什么都明白，就连康瑞城和薄言之间的事情，他也明白。”

　　“……”

　　苏简安怔怔的看着许佑宁，许久说不出话来。一瞬间，她的眼里已经蓄满了泪水。

　　越是懂事的孩子，越是让人心疼。

　　许佑宁撇过头，揉了揉眼睛。

　　“我们尊重沐沐的选择，他在国外也许会生活的更好，自由自在，不用时时刻刻面对我们，不用再想起康瑞城。”

　　“也许吧。”

　　苏简安说完，她们便没有再继续聊下去。

　　除了楼下的隐隐传来的歌声，便是她们吸鼻子的哽咽声。

　　如今的沐沐已经十一岁，天生聪颖的他，太早懂了一些事情，也让他更早的体会到了什么叫心碎。

　　被父亲抛弃的往事，偶尔午夜梦回时，他还是会被惊醒。

　　身边没有可以依靠撒娇的人，就连眼泪都要克制。

　　父亲欠陆叔叔的，这一切，他不痛恨任何人。

　　即便连康瑞城，沐沐对他的也只有想念。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的陆少的暖婚新妻更新，第4060章 穆宁番外（126）免费阅读。https://xs.23sk.com 