    肖恩惊疑不定的望着那女武神手中的剑刃，这东西竟然是真的？

    不对，他迅速的冷静了下来，如果是真的，那么大的一把剑砍过来，怕不是要把自己胳膊都砍下来了吧，怎么可能只有这么浅的一道伤口？

    事情有些不对劲，场面虽然劣势，但应该可以打！

    肖恩收起来手枪，心念一动，金色的光束在手中汇聚，左手一面金色的盾牌在手臂外侧浮现。

    右手则凝聚出一把狭长的利刃，这把长剑长度堪比双手剑，但却极薄极窄，有着些许弧度，因为用神力凝聚出来的武器没有重量，因此单手持握也没有丝毫不便，还能使出双手剑技来。

    拉格纳也举起了手中的战斧，战斗一触即发。

    “上吧！”随着辛多拉的一声冷哼，十几个女武神一齐朝他们冲了过来。

    肖恩挥剑斩向一个女武神的腰间，攻击再次落空，对方的战戟也攻到了眼前。

    肖恩将盾牌挡在身前，被击中的瞬间盾牌发出刺耳的摩擦声。

    果然有问题！

    被击中的瞬间虽然确实有受击的力度，但明显和她手中武器的分量不成比例，那战戟看造型怎么也得有十来斤重，绝对算得上重武器了，但是他用盾牌硬接起来却毫无压力。

    又是两个女武神夹击了过来，他随手一剑挥出，两个女武神闪身后退，肖恩心中微微一动，她们有时丝毫不惧剑刃的挥砍，有的时候似乎又格外小心，这其中似乎有些说道。

    他干脆胡乱朝着敌人挥砍，试图从中超出一些规律来。

    拉格纳那边就要倒霉一些了，他没带盾牌，招数又不像肖恩那么纯熟，一不小心就挨了两三下，身上被砍出道道血痕。

    但拉格纳比起肖恩来却多了几分蛮勇，在发现对方的攻击不过如此后，干脆不再防御，直接以伤换伤，甚至徒手攻击，硬拼着挨了两剑，一把掐住了一个女武神的脖子，虽然随即就被对方给挣脱了，但是他却好像发现了什么。

    “约翰，她们不是人！”

    “我当然知道她们不是人。”

    “不，她们是动物！我能感觉到，好像是某种鸟！”

    动物？鸟？眼看着又一个女武神朝他迎面冲来，肖恩灵光一闪，一剑朝着对方胸口刺去。

    这些女武神身上的胸甲和头盔都是整块的金属板甲，看起来十分坚固，因此肖恩攻击的时候都会有意避开，攻击那些没有盔甲防护的部位，但是这一次，他却刺向了对方的胸甲所保护的位置。

    和肖恩所想的一样，那女武神果然抽身闪避，肖恩心说果然如此——他锲而不舍，踏前一步，追加了一记斜斩。

    这一次对方没能躲开，剑刃所过之处，终于斩到了什么，那女武神发出一声怪异的惨叫，被直接劈成了两半，上半身浑身是血的倒飞了出去，残羽漫天飞舞，下半身却还在奔跑，看起来惊悚而又滑稽。

    “哈，我就知道是幻术！”肖恩心中大定，眼前这些女武神看着挺唬人，但显然是利用幻术幻化出来的，本体还不知道是什么鬼东西呢。

    他不再畏惧，不再躲闪，只用盾牌护住要害，剑锋挥舞拼杀，将这些女武神追杀的到处乱跑，他专门往对方胸甲和头部攻击，每每能做到一击致命，偶尔他自己挨上两下也不过皮肉伤而已。

    拉格纳也同样来了劲头，疯狂的挥舞着战斧，身上被女武神砍出了一道道血痕，但只要没有致命伤，他便毫不在意。

    顷刻之间，数十个女武神死的死逃的逃。

    肖恩仿佛能够看到隐藏在黑暗中的辛多拉的怒火了。

    “来自死亡之地的士兵们，来自幽冥世界的战士们，你们的生命尚未终结，你们战斗永不停歇，以死亡女神之名，起来吧！”

    周围弥漫起诡异的雾气，雾气之中传来怪异的嘶吼声，随着一阵叮咣的金属甲片碰撞的声音，数十个身穿黑色骷髅战甲的死亡骑士从迷雾中走了出来，将两人团团包围了起来，他们的铠甲是由金属和白骨打造而成，手中的利剑闪烁着寒冰一样的光泽，头盔下的眼睛冒着幽蓝的火焰，杀气腾腾，阴森恐怖，看起来比那些女武神还要霸气。

    不过了有了之前的经验，肖恩和拉格纳并没有太过紧张。

    两人背靠着背面对着这群仿佛来自幽界冥土的怪物，肖恩道：“要不要比谁杀的多？”

    “哈哈，来就来，让你瞧瞧诺德人的厉害！”

    他大吼一声冲向一个死亡骑士，肖恩也冲向了另一个，一剑斩出，他本以为又会是某种幻象。

    没想到铛的一声，这一剑竟然和对方的剑刃碰撞在了一起。

    几个死亡骑士朝他挥出武器，肖恩急忙抽身后退，很快他就发现，这些死亡骑士造型看着很霸气，但行动却十分迟缓，躲闪它们的攻击毫不费力。

    而且那一身铠甲虽然厚重，但缝隙也很多，找准机会一剑刺出，黑色的骷髅战甲被轻易洞穿，顺势一剑斩下头颅，死亡骑士的身体轰然倒下，化作一堆残破的碎片，肖恩这下顿时大定，这玩意的战斗力和众神殿里的那些诺德英灵也差不了多少。

    他灵巧的走位，剑刃专门挑缺少铠甲保护的关节攻击，脖颈处尤其得他的精心照顾，每每精准的一剑就能斩下一个死亡骑士的头颅来，而没了头颅，这些恐怖的亡灵也便瞬间归于尘土。

    相比之下拉格纳更加凶悍，手中的战斧尽管卯足了劲的砍过去，有的时候就算被格挡住了，依然能将对着的兵器劈断，骨头震碎。

    几分钟的功夫几十个死亡骑士也被干掉了。

    两人再次汇合。

    “我干掉了三十一个。”

    “我干掉了四十九个。”

    “总共也没有四十九个吧。”

    “确实，说不定连三十个都没有呢。”

    两人相视大笑起来，肖恩一边笑一边用目光在周围的黑暗中搜索着，辛多拉一定就躲藏在某个地方，拉格纳也抽动着鼻子，他似乎也获得野兽灵敏的嗅觉，虽然不怎么起眼，但这个时候却十分好用。

    但是他却只闻到了血腥的气息和尸骨的气味。

    肖恩则干脆用起语言攻势来，希望能通过声音引出对方的位置来。

    “就这？我以为你会更厉害一些呢，不得不说，让人有些失望呢。”

    大殿之中响起了辛多拉的声音，时而遥远，时而又好像近在咫尺，缥缈的回荡着。

    “呵呵，这些仅仅只是前奏而已，我的真正实力还远未展现呢，现在，欢迎来到冰雪领域！”

    周围忽然刮起了阵阵寒风，夹杂着雪花，风越刮越大，雪越来越密，很快整个大殿都掩映在暴风雪之中。

    肖恩和拉格纳急忙靠近彼此，两人进入大殿时为了方便行动都没有穿熊皮大衣和狼皮大衣，这会立刻感受到了刺骨的严寒。

    好在肖恩刚刚获得了太阳神力，此时运转体内的神力，身上散发出灼热的温度，虽然还不足以和这暴风雪抗衡，但用来温暖自身却是完全足够了，甚至连拉格纳也沾了点光。

    拉格纳自己也没闲着，他也大吼一声，身体表面疯狂生长出浓密的毛发来，犹如穿上了一身皮毛大衣一般，虽然比不上肖恩的自带暖炉，但也足以抵御严寒。

    风中再次传来了辛多拉的声音，“看起来你们已经掌握了奥姆和乌鲁克的力量，呵呵，干的不错嘛，我早就想知道和这两个家伙交手是什么样的感觉了，也好，如今就用这场战斗来了却这么多年我们之间的恩怨吧。

    看看到底谁才是诺德最强的神灵。”

    风终于停了下来，肖恩朝着四周望去，周围没有了神殿的墙壁、地板和穹顶，取而代之的是一片一望无际的雪原和漫天繁星的夜空。

    这片雪原仿佛悬浮于太空之中，周围群星闪烁，地面覆盖着晶莹剔透的冰雪反射着星光，整个场景美不胜收，异常的魔幻。

    但肖恩却没有时间欣赏这美景，辛多拉煞费苦心的布置这个战场，一定有什么用意，绝对不是为了好看而已。

    四周又回荡起了辛多拉缥缈的声音。

    “冰雪的精灵，我呼唤你们，将自由的意志赋予你们，以极光女神之名，苏醒吧！”

    地面忽然开始隆起，冰雪汇聚成巨大的一团，长出脑袋和四肢，缓缓的站立起来，一个身高超过三米的冰雪巨人出现在了两人面前。

