    小伙说道，“这鞋我不能要了，我得拿点流行的鞋去卖，我的店开到县城了，想进年轻人的鞋子，这些过时的老头鞋卖不出去。”

    老板娘不悦的埋怨，“你这人办事不利索啊，我给你留着的，现在堆在这怎么办，新货都进不来。”

    “你随便找人处理了吧，又没多少钱。”

    小伙说完离开了。

    陆老爷子看到老板娘从袋子里倒出来一堆绿胶鞋，他眼眸瞬间一亮，问，“老板，这鞋子咋卖？”

    老板娘心情郁闷着，随口回道，“大爷，这是批发的，不零售，要的话得全部要完，总共五十多双，一双二块的成本价。”

    陆老爷子对这个鞋特熟悉。

    以前只有当兵的才有的穿。

    后来世面上能卖到，但价格也不便宜。

    他和陆皓，没人给他们做布鞋，刚进城的时候，他给他们俩一人买过一双。

    质量是真的好，不开胶不断底。

    现在这鞋在城里居然都淘汰过时了。

    这批发价是真便宜啊。

    陆老爷子摸了摸自己兜里的零票，朝江楠说道，“楠楠，咱们把这鞋子也要了吧，五十多双，一百来块，拿到老家一双赚个一两块都行。”

    他们村里人，要是能花三四块钱买双绿胶鞋，绝对超值。

    陆老爷子非常期待穿了一辈子布鞋的村里大老爷们，每人脚上一双绿胶鞋。

    江楠看着那一堆鞋，笑着应声，”行啊，爷爷，我们要了。”

    这个鞋子，都不用拿去老家，在兰城就能卖掉。

    老板娘听闻他们要这批过时的绿胶鞋，心底瞬间松了口气。

    可算处理掉了，

    江楠又试图跟她讲价，“姐，看在我们帮你处理了存货的份上，那个健美裤能不能稍微便宜些？我们是农村来的，第一次进货，也没拿多少钱，要是卖的好，咱们以后长期合作。”

    老板娘说道，“健美裤价格不能变，我要是便宜了，其他人来拿货都得便宜，那我就赔了，这样吧，这些绿胶鞋，我给你们一双算一块五拿走。”

    “行。”

    江楠和陆老爷子俩人掏空了所有的腰包进了货。

    陆皓看着小的疯狂，老的也疯狂，想阻拦，可他的家庭地位，根本没有SAYNO的权利。

    两百件裤子，加上五十多双鞋，没个车，根本不好拿。

    在江楠要付钱的时候，陆皓拉着她，让她悬崖勒马，“这么多，你们怎么拿到老家去？就现在往家里背，咱们都够呛。”

    要是早知道进货，他好提前准备，借个车子啥的。

    “先别付钱。”

    江楠数钱的动作停了下来。

    她思量片刻，朝老板娘说道，“姐，要不，裤子下次再拿，我们把鞋子先搬回去。”

    老板娘可是生意精，“这样的话，鞋子就得按一双两块的成本价了，我是看在你进了这么多货的份上才便宜的。”

    “我付一部分定金吧，这裤子我检查好后，给我打包，然后放在你这，我们明天早上来拿，现在是真的背不动。”

    一听给定金，老板娘立刻改口，“那行，只要你们信任我，就放这吧。”

    “当然信任，你的店在这里，我们怕啥。”

    跑得了和尚跑不了庙，再说，人家做生意的，谁骗她这点钱？

    “我们先把鞋子拿回去。”

    江楠仔细查验了鞋子质量，从39码到44码都有。

    五十双鞋子，没有鞋盒，每一双都是用鞋带紧紧的绑在一起，装进尼龙袋里，倒也不占地方。

    三个人一人背一袋子就行。

    装完鞋子，江楠把铺在地上堆鞋子的那张小床单都要了过来，一起装进袋子里。

    “谢谢姐，那我们先走了。”

    陆皓和江楠一人背了二十双，给陆老爷子的袋子里里装了十双，背着出了批发市场。

    从市场出来，江楠停下，朝陆老爷子和陆皓说道，“爷爷，陆皓，我们先别回家。”

    背到家属院，目标太大，少不了被人刨根问底。

    家属院里没工作的妇女多了去了，她一农村来的，做起了生意，要么有人跟风，要么有人嫉妒。

    还是低调行事。

    “楠楠，不回家干啥？”

    江楠神秘兮兮的说道，“前几天咱们不是路过一个工地吗？工地全是男的，我们去工地外面摆摊，这些鞋子，农民工大哥一定会买。”

    这鞋穿着干活，相当攒劲。

    陆老爷子迟疑，“我还说拿村里去卖呢。”

    “咱们拿不动，鞋子就地处理，见了钱才踏实。”

    陆皓表示同意，“行，就地处理。”

    要一老一少拿这么多东西回老家，他肯定不放心，还得跟着回去。

    陆皓问，“你打算一双多少钱？”

    “四块一双，十元三双。”

    前世赶集时，袜子都是这么卖的。

    对于江楠定的价格，陆皓表示很合适，他点头，“行，走吧。”

    三人扛着袋子上了2路公车，在城西站下车，步行了一段路程，就到了工地附近。

    “就在这吧。”

    路边的大树下，江楠铺开了床单，将鞋子倒上去。

    天气炎热，这个点，外面行人寥寥无几。

    三个人站在那，显得很突兀。

    陆老爷子看着空荡荡的街道，心里直打鼓，“在这摆摊能行吗？工地上的人不出来怎么办？”

    这个时间，天气炎热，路上可是一个行人都没有。

    “肯定出来，爷爷，你看，他们的食堂就在门口，一会他们打饭的时候，咱们吆喝一嗓子，就能听见。”

    江楠已经踩好了点，胸有成竹。

    她看着陆皓额头渗着汗，有些心疼他，她提议，

    “陆皓，要不你先回去，我跟爷爷卖就行了。”

    “给我搞特殊？”陆皓幽幽的看了她一眼。

    “不是，你回去喷药，下午还要去复健的。”

    陆皓摆着鞋子，开口，“没有我，我怕你们卖不出去。”

    “切，小看谁呢。”

    江楠看着陆皓认真摆摊做生意的样，眼眸微动，说道，“那你跟爷爷一会得当模特啊。”

    “脚上一人穿一双，这样才能看出效果，我来吆喝。”

    就陆皓这身材，脚上穿上绿胶鞋，往那一站，绝对给这个鞋子加分。

    陆老爷子坐在那，摇头，“不行，我的脚臭。”

    爷爷如此一说，江楠突然想起了什么，“对了，我去找几个塑料袋来。”

    一会要是有人试鞋，得套袋。

    江楠跑了好几个商店，才要了几个人家用过的塑料袋。

    这玩意，还不太普及。

    她买了三个雪糕，软磨硬泡，人家才肯给她两个旧袋子。

