
　　向之礼叹息一声道：“呼兄，现在总还没到彻底放弃的时候，虽然逆灵通道之事是假的，但是能找来玲珑前辈相救的话，总也比一直困在这里强。

　　而且这天灵不也说了吗？宝物若能炼成，确实有帮助我们偷渡灵界之效，如此也不是非得我们来做这个祭品不是？”

　　呼老魔闷声道：“这样就怕两头不讨好，玲珑前辈的脾气你我都知道，能让她来出手相救就已经很不容易了，再想弄些其它的，老夫恐怕到时候又要竹篮打水一场空啊！”

　　只是另一边，白道人和白鹿老怪心中却是已经另有想法。

　　他二人都算是化神修士里面寿元较短的那些，可没法和向之礼等人相比，便是真的逃出去了，最好的结果也不过是给自己选个合适的坟地。

　　可若是那所谓的天灵真有对方说的那样的厉害的话，那么也不是不可接受啊？

　　血色禁地外，七妙很快便收到了呼老魔的传音，在听完老魔所说后，脸色也是变换不定。

　　一旁的玄青子见此，忍不住道：“七妙道兄，可是老祖他们怪罪？”

　　七妙摇头道：“若是如此就好了，几位老祖对我等失误却是并未说什么，只是交代我尽快回到大晋，去昆吾山内将一位玲珑前辈放出来。

　　内容大部分都是和这位前辈想关，至于其它的，就没有说什么了。”23sk.Com

　　玄青子愣了一下，不敢置信道：“昆吾山？是那座传说中的昆吾山吗？此山居然真的还存在于世？”

　　七妙点头，“不错，老祖说，那昆吾山就在我大晋南疆，要我回到大晋之后，先找化仙宗的木夫人联系，对方会将一些更加详细的情况告诉我等。”

　　“木夫人？”听到这个名字，玄青子不由脸色变了一变，随后道：“那可要老道随同？”

　　七妙不满道：“都这个时候了，道兄还想置身事外不成？不仅你我，天南这边的所有元婴，老夫都想带回去，若不是天南这些修士实力不济，就连他们老夫都不想放过。”

　　“这是为何？”

　　“为何？道兄，你不会以为前辈高人会无缘无故地就封印了昆吾山吧？几位老祖千叮万嘱，那位玲珑前辈可不是一个好说话的主，不是万不得已，几位老祖也不想将其放出。

　　如今虽然事急从权，但也要让那位前辈立下誓言，前来此地救援几位老祖才行，不然宁可让封印一直封闭下去。

　　若是不然，轻启封印，几位老祖又被困于此，只怕这人间界的天真的要变了！”

　　听到七妙说的这么严重，玄青子也不敢推诿，当即便分头开始召集人手，准备返回大晋主持开启封印的事宜。

　　大晋这边的动作，自然没法瞒过天南修士的耳目，只是这个时候魏无涯和合欢老魔正在无边海主持布置大阵，等候六道等人出来，也脱不开身去找大晋修士询问，最终只能眼睁睁地看着对方离开了天南。

　　虽然还有一些结丹弟子不曾离开，但是如此不寻常的举动，依然给天南修士心头蒙上一层不好的阴影。

　　至于六道等人，此时自然已经到了封印里面，面对着眼前那仿佛无边无际的魔气，如同三个不知疲倦的老饕一般，享受着盛宴。

　　又因此地魔气过于浓郁，外面那些正道修士不敢进来，只能在外面布置大阵封堵几人退路，倒也让几人老老实实地没有直接内讧动手。

　　天南短时间内陷入了平静，但是幕兰草原上，两个世代敌视的部族如今却是依然战火不断。

　　自从当初大晋一伙人招摇过市，两族算是平静了一段时间，也派了修士前往天南探听那些大晋修士的动向。

　　只是草原法士和天南修士不同，边境处又常年布置有重兵，两族的探子也没能打听到多少消息。

　　最后时间长了，就将此事暂时抛在脑后，重新开始和世仇干架起来。

　　要说实力，双方本来是半斤八两，突兀人即便比幕兰人强势一些，也不会强上多少，但碍不住当初和大晋的交易，导致突兀人第四位元婴后期大修士提前出现了一些时间，使得幕兰人比之原著里面支撑的时间更短了。

　　即便这次因为顾忌道那些大晋化神的存在，幕兰人没有选择双线作战，从天南这边打出一个缺口，但也还是日益败退。

　　而眼见有将老对手彻底亡族灭种的机会，突兀人可不会心慈手软。

　　双方这场大战，若是不能决出最后的胜负的话，估计是不会罢休了。

　　只是这一次，又是大晋修士的不按道理出牌，让两方不得不暂时休兵罢战。

　　毕竟对方如此来去匆匆且又是数量众多，两方的领头人也不能彻底无视。

　　幕兰人捞到了一个勉强喘息的机会，但也知道如今的自己想要打退突兀人的话，没有外援就只能痴心妄想。

　　最终，一众幕兰人的部族领袖商议之后，决定向天南求助。

　　大晋修士的来去看似什么也没做，但是许多时候，一些不经意的小事，也足以影响事情的走向。

　　当然，也有些事情是这样的大势无法阻挡的，譬如某位韩姓修士，此时的他即将迎来人生中最重要的一个阶段，那就是碎丹成婴。

　　即便已经做了许多前期准备，更是炼制了不少辅助丹药，但是最后成与不成都只在这一刻了。

　　连云山内风云变换，天南的局势也越发混乱，最终的结局会是如何，谁也看不清楚。

　　而此时，陆云风却依然悠哉悠哉地陪着陈巧倩在大晋东部的几座大城内游玩，丝毫没有被外界的这些风雨打扰。

　　两人这一路游山玩水，见识了许多大晋的名胜古迹，世事红尘，也算是亲自体会到了大晋的异域风情。

　　不得不说，相比于人间界的其它修行界，大晋却是当得起一个人间修行圣地的称号。

　　别的不说，单说底层修士的数量，就不是其它地方能比的。

　　而能管理这么多底层修士不出一点乱子，大晋那些顶层修士，确实是出了不少力的。

　　陆云风也觉得自己这一路上收获不小，毕竟如今他也算是一方势力的领袖了，这些治理的手段和经验，对他来说都是可以借鉴的真实案例啊。

　　这样一来，没到一处，陆云风都忍不住出资买下许多当地坊市内的玉简，里面虽然没有多少厉害的神通道法之类的，但是对于大晋这些地方山川人文，历史典故却是记录的一清二楚。

　　可惜陆云风自己看书是看的爽了，却是让一旁的陈巧倩心里不住的生闷气。

　　明明说好两人出来游山玩水的，最后又只有我一人，如此不知情趣的男人，自然让陈巧倩心中气闷。

　　对此，陆云风也只能苦笑摇头，最后将看书时间或是推到晚上，或是放到赶路时，其它时候都拿来陪陈巧倩，才算勉强折过。

　　不过眼见着陆云风如此，最后陈巧倩也不强求了，任凭陆云风自己喜好，她也清楚，自己和陆云风终究不是一路人。

　　对于陈巧倩来说，让她将心思全都放到修行上，一心只想着修仙问道，她自问做不到。

　　虽然资质是双灵根，已经不算差了，但是心态如此，也不能强求。

　　她只想着这辈子相夫教子，有个爱自己的夫君和孝顺的儿女，那便足矣，至于修为，随它去了。

　　可惜陆云风修行有成之后，夫妻之间的房事反倒少了，就连陈巧倩主动提出想要一个孩子，陆云风心中也有些不太愿意。

　　虽未直接把话说死，只说等陈巧倩修成元婴之后，再考虑这些，但是陈巧倩知道，自己能修成金丹便已经是极限了，元婴？

　　只怕丹碎之日，就是人亡之时。

　　陆云风也是察觉出了自己的不对劲，所以特意迁就陈巧倩，想着补偿对方，可惜，人与人之间的感情有时候不是谁愿意迁就就能维持的。

　　其实，陆云风会主动离开乱星海，同样也有对自己前路不确定的危机导致的。

　　虽然他现在已经修成元神，只要不主动作死，人间界已经没有多少地方能困得住他，而且在无量乱星海的加持下，修为也是与日俱增。

　　不消十年，便能让自己和真正的化神老怪相当，若有百年，那么在这人间就等同于炼虚修士也不是不可能。

　　陆云风有点恐惧，即便他现在立刻乱星海，这种修为自己增加的事情也没有消失，除了速度变慢了，就没有其它变化。

　　陆云风不清楚这样下去前面等着自己的会是什么，一如原著里面，面对那星空大阵，韩老魔也不敢亲自坐上去一样，即便后来分身修为暴涨，韩老魔对此也更多的是恐惧，而非惊喜。

　　看着那独自坐在一颗大树下乘凉看书的陆云风，远在天南的泥偶小人仿佛看出了陆云风心中的忧虑，脸上不由露出一丝好似缅怀，又好似回忆的的表情，“这就是大天尊吗？若非是几位老爷亲自送我来此，即便将你放在我面前，我也不会这样认为吧？

　　或许相比于曾经那位法力无边，功德无量的大天尊，如今这个陆云风才是天尊人的那一面的写照吧？这是这一丝人性又能维持多久呢？

　　十年？百年？呵呵，或许只是打一个盹的功夫，大天尊就已经重新变成那个大天尊了吧？毕竟，时间不等人啊！”

　　泥偶如此说，自然不是毫无缘由的，自当初天人相犯的那场大劫之后，洪荒破碎，天道也被各位大能给打的四分五裂。

　　而作为天道的化身，统御万灵的昊天上帝，又处于各方矛盾的焦点位置，代表着天地万物的有情存在，自然也是受创最严重的的。

　　即便是天帝这种证得大罗金仙果位，不死不灭，一证永证的存在，也从此渺无音讯，即便询问几位老爷，也只说这位大天尊在重新历劫，等到了该出现时，自然就会重新出现。

　　而大劫之后，洪荒碎裂为诸天外界，也确实给当时带来了一丝新的气象，一元复始，万象更新。

　　道、佛、魔等也是在这场大劫后，迎来了一次新生，而作为大劫的主角之一，天人相犯的人族，在扫清的前方的天后，彻彻底底地成为了这个纪元当之无愧的主角。

　　人族大兴之势也是再难阻挡，诸天外界到处都有人族的身影。

　　陆云风如今生出的这处人间界，相对于灵界来说，都只是一个不值一提的小世界，而这样的灵界，对于真仙界来说，也只是一处微不足道的失落界面。

　　但若是将真仙界置于这诸天万界的环境里来看，也不过是偏僻角落里面一处不起眼的小地方而已。

　　相对于外面那无量世界，凡人界也似乎显得渺小起来。

　　这是诸天外界之后的新气象，但却也是末劫来前最后的辉煌。

　　诸天万界的格局，确实让人族彻底走上了大兴之路，但是世界却也在加速进入毁灭。

　　一如人间界这里，一个个修士掠夺天地灵气，只为了自己的长生不老，而代价就是原本可能存在亿万年的世界，在最后寿命能有本身的一半就不错了。

　　而无量魔头也乘着诸天万界的格局，大肆狂欢享受，让一个世界毁灭，是这些魔头最喜欢的曲目。

　　炼化一界为资粮，成就己身之不朽，至于被毁灭的世界？谁会在乎呢？

　　虽然同样也有世界保持着和平，与天地为善，但是大势之下，谁又能逆转这人道洪流呢？

　　道讲清净自然，无为而治，逍遥自在，顺天而应人，佛说苦集灭道，成住坏空，面对这样的人道洪流，无法阻挡，不能阻挡，其余外道诸魔邪神就更是不会出手阻拦了。

　　唯有天帝，也只有天帝，才能，才会来做这等事情。

　　天地大势，分久必合合久必分，如今的诸天万界也有重新汇合的那一天。

　　已经消亡的世界汇聚之所便是归墟，未曾消亡的世界便是新的洪荒大陆。

　　一如阴阳两极，当天地大势走到这一步时，所要面对的便是万物归于一点，重返天地未开，鸿蒙未判之时，这样，这一次的纪元也就到了终点，同时，下一个纪元也迎来了新生。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的凡人陆师兄更新，6.劫有终免费阅读。https://xs.23sk.com 