 整个二重天，就一座巨大的城池，叫做孤月城。

林海站在云端，俯视望去，立刻就发现了城池的位置。

嗖！身影一闪，林海腾云驾雾，瞬间到了城池的门口，落了下来。

“白雪灵？”

林海微微微微摇了摇头。

在这么大的一座城池，想要找一个人，还真不是一件容易的事。

不过，这也怪不得一重天的镇天大仙。

他被囚禁在一重天，已经不知道多少年月，连与女儿的通讯都无法做到。

白雪灵现在身处何方，他自然更不知晓。

“若白雪灵是个有点名气之人，那还好说。”

“如果只是普通人，还真无异于大海捞针啊！”

虽然有难度，但林海既然答应了一重天的镇天大仙，自然不会失信。

迈不开步，林海走进了城中，直接到了路边一个商贩的跟前。

“呦，公子，采购一些丹药吗？”

这个小贩是贩卖丹药的，见林海过来，赶忙笑脸相迎道。

林海低下头，看了看地上的丹药，心中暗暗摇头。

这些丹药，都是普通的疗伤药，比大还丹差着十万八千里，林海岂会看的上？

不过，林海很会做人，朝着小贩微微一笑，随手捡起一颗丹药。

“这颗丹药多少钱？”

“哎呦，公子真是好眼力，此丹乃是疗伤圣药，服用后可瞬间恢复一成的伤势，让你在险境扭转乾坤。”

“如果公子诚心想要，一万颗灵石，怎么样？”

就这破玩意，一万颗灵石？

林海心中冷笑。

好在林海的灵石数不胜数，也不在乎。

意念一动，一万颗灵石放在了小贩的脚下。

“我要了！”

“哎呦，多谢公子！”

小贩两眼直冒光，没想到林海如此痛快，赶忙一边道谢，一边准备将灵石收起来。

“别急！”

林海却一伸手，将他拦住，随后淡淡笑道。

“我能不能跟你打听个事？”

小贩眼馋的看了那堆灵石一眼，赶忙点头道。

“公子有事尽管问，我号称孤月城百事通，就没有我不知道的事情！”

林海看了小贩一眼，点了点头。

“我问你，你可认识一个叫做白雪灵的女子？”

白雪灵？

小贩一愣，随后眼中突然露出诧异的目光。

“公子，你说的可是三天前被薛家抓走的白雪灵？”

嗯？

！林海闻听，眉头猛地一挑。

他没想到，小贩竟然还真的知道白雪灵。

只不过，白雪灵被薛家抓走了，是什么情况？

而且，这白雪灵与自己找的，是不是一个人？

“你说的这个白雪灵，家住哪里，父母是做什么的？”

林海继续问道。

“白雪灵哪里有家啊，一直就在城外的山上修行。”

“据说，他的父母曾经犯下大罪，母亲被人所杀，父亲被发配到一重天了！”

林海闻听，两眼骤然精芒爆闪，露出惊讶的神色。

他没想到，事情竟然如此的顺利。

随便找个了小贩一问，居然就问出了白雪灵的下落来了。

只不过，这白雪灵的处境，似乎不太妙啊！“薛家在哪里，他们为什么抓白雪灵？”

林海问道。

“公子你还不知道？”

小贩一阵吃惊，不过很快便压低声音，朝着林海道。

“公子你是城外来的吧？”

“你不知道，薛家的公子薛联志，看上了白雪灵。”

“可是，白雪灵不从，便被强抢了。”

林海一怔，虽然潸然失笑，感到一阵不可思议。

尼玛，华夏的古代故事中，经常有这种抢亲的戏码。

怎么这天外天，居然也有啊！“公子，那薛家可是孤月城的第一大家族啊。”

“我劝你，千万不要掺和这事，否则引火烧身就不妙了。”

林海朝着小贩点了点头，笑着道。

“谢谢了，这些灵石都是你的了！”

林海将真元一收，小贩瞬间将灵石，全部收入了储物戒指。

“多谢公子，公子一定要记住我的话，千万不可掺和薛家的事啊！”

“我知道了！”

林海淡淡答应一声，转过身面色沉了下来，朝着城中走去。

看来，想要将信成功送到，还有一定难度啊！不管如何，先去薛家吧！作为孤月城的第一大家族，林海想找薛家太容易了。

随便一打听，林海便知道了薛家的位置。

几分钟后，林海便来到了薛家的门前。

“站在，这里是孤月城薛家，闲杂人等不得靠近！”

立刻有守卫，朝着林海呵斥道。

“我是来找人的！”

林海淡淡道。

“找谁？”

“薛联志！”

守卫顿时一愣，诧异的看了林海一眼，语气不由多了一声恭敬。

“公子，你是我家少爷的朋友？”

林海轻呼一口气，朝着守卫微微一笑。

“算是吧！”

守卫顿时对林海客气了起来。

“敢问公子怎么称呼，我进去通禀一声。”

林海则是淡淡一笑，面带神秘道。

“你告诉他，天王盖地虎，他自然知晓我是谁。”

天王盖地虎？

守卫一阵懵逼，不知道什么意思。

“好的，我这就通禀！”

说完，守卫一转身就进入了薛家。

没多一会，一个一脸孤傲，走路鼻孔朝天的男子，大摇大摆走了出来。

“什么天王盖地虎，跟本少爷故弄玄虚！”

“我倒要看看，是谁在打哑谜！”

嚣张懒散的声音响起，林海两眼微眯，朝着院落中望去。

却见一个一声红袍，吊儿郎当的男子，瞬间到了眼前。

红衣男子歪着头，斜着眼看了林海几眼，阴阳怪气道。

“就是你找我啊？”

林海眼睛微缩，看了红衣男子一眼，淡淡问道。

“你是薛联志？”

“不错，真是本少爷！我说你谁啊，说的那天王盖地虎，是什么意思？”

薛联志颐指气使，朝着林海问道。

林海看着薛联志这幅痞样，心中一阵鄙夷。

就这德行，那白雪灵看的上你才怪呢。

“薛功子，白雪灵在你府中吧？”

林海懒得和一个纨绔多费唇舌，直接开口问道。

一听林海提到白雪灵，薛联志脸色陡然一变，眼中闪过一抹寒光。

“你问白雪灵干什么？”

“你到底是谁？”

林海却是嘴角一撇，看着薛联志，语气冷漠道。

“受人之托，来为白雪灵送一封信。”

“还请薛公子，让白雪灵出来相见！”

“放你妈的屁！”

林海话音一落，薛联志顿时破口大骂。

“你他么算哪根葱，也敢来我薛家……”啪！薛联志话没说完，林海抬手一个嘴巴，狠狠抽在了薛联志的脸上。

把薛联志后边的话，直接给抽了回去，半边脸瞬间肿了起来。

随后，林海淡漠的声音，再次响起。

“再敢污言秽语，抽烂你的嘴！”

 