    关羽将蓝田带到江夏作战室，在赤壁之战前这里布置了各种沙盘，是刘备和诸葛亮等人最喜欢待的地方。

    刘备全据荆州之后，关羽将原有赤壁、乌林一带的沙盘全部拆除，取而代之只剩下两个沙盘，其中一个是自夷陵起经江陵、公安、到达江夏的简版沙盘，正是关羽水军的巡视范围。

    另一个则是襄樊、南阳一带的沙盘，看来关羽已经将战略重心北移。

    “八月的时候，鲁子敬请我出兵襄樊，策应江东在合肥用兵，我以荆州守兵不足为由所拒，高伯平那陷阵军现在也藏不住了，明日见面他必定会问。”关羽提醒。

    蓝田笑着说：“现在江东总兵力不过五六万人，其中吕蒙就带走了两万去交州，他们剩下三四万人能打下合肥？昔日周瑜五万兵围襄阳一年尚不能克，现在江东无兵无将岂能攻下合肥？”

    “曹孟德逼反关西诸将，钟繇不但丢了长安还失了潼关，曹操见马超等人势大，不得已才从各地抽兵驰援，听说曹操七月才聚合兵马西征，现在襄樊、合肥估计兵力的确不足，鲁子敬认为是天赐良机。”关羽说道。

    “曹操明知荆州和江东才是他的劲敌，为何偏要逼返关西诸将又从各地抽兵？此人麾下智谋之士极多，怎么可能行这愚陋之事？”蓝田分析。

    关羽听得一怔，他收到鲁肃的邀请后犹豫不决，蓝田又在交州与吕蒙对峙，于是叫人去江陵问计诸葛亮，诸葛亮回信只有八个字：潼关事诡，未可轻动。

    为何自己与鲁肃等都只看到曹操的危机，蓝田、诸葛亮等人却能看到不一样的东西？

    关羽连忙抱拳询问：“这背后究竟有何缘由？请子玉不吝赐教。”

    蓝田指着大殿内悬挂的汉朝十三州地图，悠然说道：“赤壁大战之后天下大势将成，曹操因为没有水军，暂时不能南下取荆州与江东，所以他把目光盯到关西诸将和汉中张鲁，若能攻克凉州与汉中，益州有可能会传檄而定，那时候曹操坐拥十州之地，我们就根本没有抵抗的可能。”

    关羽点点头，“幸好大哥已经带兵入川，这益州至少不能轻易落入敌手，不过马超等人兵势浩大又能征惯战，曹操这样做岂不是给自己找麻烦？”

    “姐夫已经进兵西川，这三分天下已成定局，最可怕的局面不可能发生，关将军可知关西诸将三月就反，为何曹操等到七月才亲自西去？兵法上不是常言兵贵神速吗？”蓝田神秘一笑。

    关羽捋动长髯满脸疑惑，“莫非是担忧我们和孙权进攻襄樊与合肥？”

    蓝田摇头说：“曹操所据州郡人口何止千万？真要是潼关的情况危急，大可以在中原河北就地抽兵，怎会纠结襄樊、淮南两地的精兵？曹操是故意把战争时间往后拖延的。”

    “故意？”

    “关西诸将被逼反得太过突然，他们集齐十万之众就是为了速胜，军粮供给就是一个大问题，关中地区经历李郭之乱后田地荒芜、人口流失，就算占据长安也没多少存粮可以消耗，加上那十万兵卒之中不少是农夫？一年时间不耕作此消彼长，岂能久乎？”

    关羽听得愕然，曹操最爱断人粮道，也特别重视自己的补给线，现在被蓝田拨开层层迷雾，这厮用的居然还是老计谋。

    蓝田说完之后关羽豁然开朗，再度对战略全局有了深刻的体会。

    “马超等人岂不中计？”关羽问。

    蓝田肯定地说：“战争时间越往后移，凉州在向关中运粮越艰难，只要后续的补给到不了前线，曹操若再能够派人截粮，那关西诸将不攻自乱，...”

    “根据子玉的推断，曹操正在和关西诸将消耗粮草，那我们岂不真有机会拿下襄樊或合肥？”

    关羽一脸兴奋之色，他虽然没有蓝田那么强的战略大局观，但也能从这些信息中找到有用的部分。

    蓝田苦笑着摇摇头，“攻城战每每旷日持久，而且曹操的主力就在潼关，除非马超击败曹操攻下洛阳与虎牢关，否则以荆州现有兵力不可能攻取襄樊。”

    关羽皱起卧蚕眉，“那合肥...”

    蓝田：“合肥远离潼关，若以重兵围之是有机会的，但是孙权让吕蒙分兵去交州，似乎没有如此大的魄力，鲁子敬让将军出兵，其实是在试探我有没有插手交州呢...”

    关羽眉头更紧，“那我拒绝鲁子敬...岂不是误了子玉...”

    蓝田安慰道：“我在交州行事隐秘，明面上全是赖恭在做主，江东群臣未必能摸得清楚，明日看我来应付鲁子敬。”

    关羽点点头，“这样就最好了，子玉做事总是让人放心。”

    两人久未相见，除了最关切的潼关战事，两人又谈了荆州防务、交州与吕蒙的对抗，不知不觉已然夜深。

    蓝田思想跨越千年，所言所语常能让人深省，关羽很难有这独处的时候，遂邀蓝田就在作战室席地而眠。

    次日巳时，鲁肃的大船停靠江夏北岸，由于他的身份已不同往日，关羽便以对等的礼节在码头相迎。

    鲁肃见面第一句话便问：“子玉先生可否请来？”

    关羽仰头笑曰：“我与子敬久未相见，汝何以对子玉青眼有加？他现在长亭小桌准备涮锅，咱们临江凭栏，把酒畅叙旧情。”

    鲁肃还没有机会尝试涮锅，听到这个名词满脸疑惑。

    “子玉非诚实之友也，他与刘使君如此关系，却把肃一直蒙在鼓中，一会我定要数落与他。”鲁肃佯装生气。

    关羽执鲁肃之手大笑不已，鲁肃皱眉责道：“云长不实言相告，如今反来笑话我？实非君子所为，何笑之有？”

    “子敬也不会一直把姻亲关系挂在嘴边吧？子玉他总不能逢人便说：我姐乃是刘将军之妾，这实非君子所为...”关羽忍不住摇头。

    “当初在柴桑我们若是知道...”鲁肃欲言又止，那时候如果知道可不会谈成那样。

    关羽立刻现身说法：“彼时大家各为其主，子敬怎么还翻起旧账来？关某也曾在曹营效力，怎么不见我大哥相疑？过去的就让他过去吧。”

    “啊这...”鲁肃心说这能一样？

