        纪由乃和男扮女装的姬如尘，假装要去骑马遛弯的样子，从白色的山顶城堡飞快奔驰而出，而范无救和谢必安，则各自骑着两辆平衡车，尾随在后，不紧不慢的跟着。

    “黑爷，蒋王大人要是回来知道你……”谢必安骑着平衡车，担心的望着范无救，欲言又止，生怕隔墙有耳，“会弄死我们的。”

    “你不说，我不说，没人知道。”

    “你怎么老帮纪由乃啊……”

    “爱一个人不容易。”

    -

    除了简单的饮了一些水之外，宫司屿没有胃口吃任何东西，他忧郁的坐在沙发上，面对着方格形的落地窗，任由窗外斜洒进来的耀眼阳光，笼罩在他布满阴霾的身上。

    俊美的脸颊，埋在双掌间。

    他在等，等姬如尘回来。

    虽然他不指望姬如尘能把纪由乃带回来，可哪怕能听到一点有关于她的消息，宫司屿都会觉得心里好受些，否则，等同凌迟折磨……

    灵殇自始至终都被慢慢的愧疚侵占满心扉，他想尽方法的想要去弥补，想要去挽回，此刻，他坐在宫司屿身后不远处的楼梯台阶上，靠着扶手栏杆，紫眸黯然，满是忏悔。

    流云站在窗前，双手抱臂，和封锦玄一起，一直在观望城堡的方向。

    很快，两个人应该是发现了什么，相视一眼，同时朝着豪宅的大门口走去。

    门外，随着两声马蹄嘶鸣，男扮女装的姬如尘，先一步进入豪宅内，神色激动的看向封锦玄和流云。

    “你们看我把谁带回来了！”

    姬如尘戴着假发套，身穿白色貂绒大衣，雍容华贵妖艳万分，而他身后，门外，对一切都极其陌生的纪由乃，还停在马背上，愣怔不动。

    见纪由乃没下马，姬如尘赶紧回头，招了招手，“愣着干嘛？下来！”

    “哦……”

    相较姬如尘的激动，纪由乃就冷淡平静了不少，因为她没有记忆。

    翻身下马后，她神情淡淡的走至姬如尘身后，还没看清姬如尘面前站着的两个样貌非凡的男人，就感觉到一个蒲扇坠儿一样的娇小身影，扑进了自己怀中，激动万分，尖叫着，喊着她——

    “阿乃阿乃！阿萝想死你了！”

    纪由乃微怔，身子僵住，眸光缓缓下移，恰巧对上了阿萝满心欢喜的椭圆美眸，脑海中细细的在回忆信上对阿萝的描述。

    阿萝……

    哦，对，上面写过，她有两个好闺蜜，一个叫阿萝，一个叫容浅。

    纪由乃实在不知道该如何回应，只能扯出一丝尴尬的微笑。

    “没关系的，阿乃，没有记忆，我们也可以重新认识，阿萝永远和你是好朋友，以前是，现在是，以后也会是，我们能认识一次，就能认识第二次，你别慌。”

    除了宫司屿，所有人都知道纪由乃的记忆被蒋子文抹去了。

    所以在见到纪由乃后，他们并不奇怪纪由乃的反应为何会如此奇怪。

    而这时。

    早就听到动静，从豪宅偏厅内大步流星，气势阴郁走出的宫司屿，也听到了阿萝的话。

    他是唯一一个被蒙在鼓里的人。

    所以……

    “你刚刚的话什么意思！什么叫她没有记忆？”

    阿萝的话，让宫司屿觉得自己的心脏，像是被钝击，猛地一痛，眼底全是无法接受的震颤。

    松开了抱着纪由乃的小手，阿萝瘪瘪嘴，没说话，只是躲到了封锦玄的身后，只探出一个小脑袋。

    心知瞒肯定是瞒不住了，也没有必要再继续瞒着，姬如尘索性说了实话。

    “蒋子文抹去了她的所有记忆，她现在谁都不认识，不过……”

    姬如尘就站在纪由乃身旁，可话说一半，不等他说完，纪由乃却突然从自己外套的口袋中，拿出那张她写给自己的信纸，摊开，瞅了一眼，然后莲步款款，香风一阵的快步主动走到了宫司屿的面前。

    没人知道她要做什么。

    就只见纪由乃没有表情的凝望着宫司屿忧郁憔悴的脸庞看了半晌，然后低眸，注意到了他左手无名指的婚戒，轻轻伸手，捏住了他修长漂亮的手指，又用另一只手，拿出了挂在脖颈中，用项链串起来的戒指。

    “一对的。”自言自语间，纪由乃恍然大悟，凑近到了宫司屿面前，“我知道了，你就是宫司屿！我的早婚对象，就是你，可是……”松开宫司屿的手指，纪由乃拧眉又瞄了眼信上的内容，“信上说，你最好认，因为你最帅，可是……”上下打量了一番胡渣邋遢的宫司屿，纪由乃嫌弃脸，“你这么颓废，你确定你帅吗？”

    前一秒，因得知纪由乃失去所有记忆，宫司屿心脏抽痛的几乎有一种站立不稳的窒息感。

    可后一秒，胸口泛着一股酸，他愣是被眼前少女的举止动作和话语，逗得满心酸涩却又无可奈何，甚至想苦笑。

    五味成杂的情绪酝酿在他的心口，他一句话说不出口，就只是想抱抱她，将她揉在怀中，感受她的真实性。

    可是，没有记忆，她会允许他碰她吗？

    这一次，宫司屿退缩了，他不想吓到一个对他陌生，没有任何记忆的纪由乃。

    可是面前的少女，似和他之间有心电感应般，能体会到他的伤心，能体会到他的挣扎煎熬和痛苦，似于心不忍，尽管目光不存在任何感情，却还是试探性的问了句。

    “你看上去很伤心，我给你抱抱？你是想抱我的，对吧？”

    没有回答，宫司屿只是痴痴的凝望着近在咫尺的纪由乃的脸庞，他缓缓抬起手，指尖触上了她如凝脂般的雪肤，下一秒，狠狠地！强而有力的用尽全身力气，一手圈紧纪由乃的腰身，一手扣住她的后脑，收紧手臂，艰涩低沉，沙哑无力的呢喃：“我想你……很想，你怎么把我忘了？”

    愣怔在原地，纪由乃的美眸尽是茫然和不知。

    她伸手，轻轻扶住了宫司屿的腰身，小心搂了上去，咬唇，蚊子声般的低语：“对不起……”我也不想的。

    一边说着，还不忘轻抚着宫司屿的背脊，就像从前，每当宫司屿缺乏安全感，总喜欢埋在她怀中时，她轻抚他后背的动作，即使忘却，习惯性的动作，却依旧还在。

    