    花熏莹担忧地一下子站了起来，却被管东爷用力按回到沙发上。

    “给我狠狠地揍，往死里揍！”管东爷眼底全是报复的快意，一字一顿极狠地怒声命令。

    二十多名黑衣手下，集体蜂拥而上，对贺少锋拳打脚踢。

    贺少锋倒在地上，蜷缩着身体，拼命护住自己的要害部位。

    拳脚，又急又密地落下，他被打的头晕眼花，全身都好似散架了一般……

    贺少锋从小到大还没有这样被人揍过。

    向来都是他打别人的份，哪轮到别人来打他的？

    何况还是二十多人打他一个？

    可是为了宋诗雨，就算再痛、再难受、再屈辱，他也只有忍耐。

    因为他要确保她平安无事！

    一时间，只有拳头砸下来的闷哼声。

    仿佛经历了一个世纪那么久，这场群殴才终于停止了。

    管东爷宣布十五分钟已到，他的那些手下全都收了手。

    不顾贺少锋的伤势，他们全都退到一边。

    贺少锋一动不动地躺在那里，像是已经死掉了一般。

    管东爷立即命身边的手下，过去试探贺少锋的鼻息。

    手下试完后，回来禀报道：“东爷，他没死？只是晕了过去！”

    “晕了？没想到贺少锋这么不经揍，这样就晕了！”管东爷不以为然地哼声，眼神轻蔑：“看来我之前还是太看得起他了！”

    “锋少！”花熏莹见贺少锋被揍晕了过去，实在心疼不已，再也控制不住，朝他飞奔了过去。

    管东爷见贺少锋反正已经晕了，也懒得再阻止。

    “莹儿，这小子这么不抗揍，一点都不像是一个男人，你以后还是忘了他，爸再给你寻觅佳婿！”管东爷趁机劝女儿道。

    花熏莹扑倒在贺少锋的身边，着急地替他检查伤势，哭着哽咽道：“我不要别人，我就要他，要不是你不准他还手，还叫二十多个手下一起揍他，他怎么会晕过去？”

    “他自己没用，你怎么还反过来怪你爹我来了？”管东爷气愤的怒斥。

    真是女大不中留，女儿一颗心就扑在这臭小子身上。

    殊不知一个男人肯为另一个女人抗下这样的群殴，这个女人必然在他心目中占有很重地分量。

    他又怎么可能把自己的女儿再嫁给这样的男人？

    管东爷正凝神想着的时候，贺少锋突然从地上一跃而起，一手扣住花熏莹的纤腰，一手掐住了她的咽喉。

    “啊！”花熏莹惊得吓了一跳，可下一秒，她又反应过来，原来贺少锋没事，他只是装晕而已，表情瞬间转为惊喜。

    “锋少？！”她一脸崇拜地看着他。

    贺少锋强忍着浑身的剧痛，掐住花熏莹的咽喉，站在那里。

    明明浑身是血，但他从骨子里散发出来的强大气魄，依然摄人心魂。

    此时此刻，他犹如主宰万物的帝王，卑睨着世间的一切。

    “把宋诗雨给我带过来，否则我一把拧断她的脖子！”他狠戾地威胁，嘴角弯起一抹邪恶的弧度，有鲜血地落在他已经破败的外套上，杀气腾腾，气势凛然。

    管东爷的眼瞳急速收缩，心里涌起一股气恼：“贺少锋，你居然装晕？！还挟持我的女儿！”

    看来是他失算了！

    没想到这个贺少锋，比他想象中经打许多！

    十五分钟二十多个手下连续密集的殴打，竟然他还能安然无恙地站起来！

    可恶！

    早知道他就应该派五十个手下上去揍他！

    可现在后悔也已经来不及了！

    “贺少锋，你要敢动我女儿一根汗毛，信不信我马上派人把宋诗雨的手剁下来！”管东爷老脸十分难看，眸子里带着红红地血丝，憎恶地盯着他。

    “你以为我不敢吗？”贺少锋眸底积聚起了更迅猛的暗涌，掐住花熏莹咽喉的力道又加重了几分。

    管东爷看着女儿急变的脸色，太阳穴突突直跳。

    “你住手，马上给我住手！”他焦急地喝斥。

    “没听到我刚才的话吗？我叫你派人把宋诗雨给我带过来！”贺少锋再一次地出声，连声线都不自觉地加重了几分。

    管东爷紧紧地攥起拳头，立即朝身旁的人怒喝道：“你们还愣在那里干什么？还不快点把宋诗雨带过来！”

    很快，手下将宋诗雨从楼上的包厢带下来了。

    宋诗雨看到贺少锋的那一瞬间，眸色一怔。

    瞬间明白是怎么回事了。

    原来花熏莹叫人将她绑来这里，目的是为了利用她来要挟贺少锋。

    她只是诱饵而已。

    “宋诗雨在这里了，你马上放了我女儿！”管东爷一把抓住宋诗雨的胳膊，将她扯到自己面前来，怒红着双眸瞪向对面的贺少锋。

    “你先让宋诗雨过来，我再让你女儿过去。”贺少锋思索了一下，轻启薄唇，嗓音低醇有力。

    “你当我是傻瓜吗？万一我让宋诗雨过去了，你不放我女儿怎么办？”管东爷重重地哼声，自然不肯答应。

    “这里都是你的人，我不放你女儿也跑不掉！”贺少锋挑了挑眉眼，那双沉如幽潭的黑眸里染上了一抹不明的幽光。

    管东爷略微沉思了片刻，给身边的人使了个眼色。

    这个酒吧里都是他们的人，就算他现在让宋诗雨先过去，他们也跑不掉。

    最多就是让他们死在一起而已。

    “好，我就让你的女人先过去！”管东爷嗜血一笑，眼里闪过一抹精明地算计。

    说完他狠狠地推了宋诗雨一把。

    贺少锋用眼神示意她，赶紧过来。

    宋诗雨立即朝她奔了过去，被贺少锋护在身后。

    “你的女人已经先过去了，赶紧放了我女儿！”管东爷目光紧紧地盯着他们，连忙命令。

    贺少锋刚要松手，花熏莹突然压低了嗓音，朝他低声：“锋少，别放我，继续挟持我，你才能出去，你现在放了我，我爹他一定会杀了你的。”

    她太熟悉她爹地的套路了，如果他不让宋诗雨先过来，说明他还有可能跟贺少锋公平交易，一个换一个；可他现在竟然大度的让宋诗雨先过来，必然是已经动了杀念，只等她一过去，就会一起解决他们两个。

