    第66章 初闻小洞天

    此时，尊龙宗的气氛明显有些不对，让莫尊感觉到了一丝压抑。

    回到宗门之后，便能听到一阵阵的议论之声。

    “到底是怎么回事？宗主大人为何突然下令，让我们停止寻找灵物至宝？”

    “灵物至宝出世，引起天变异象，而且异象笼罩范围几乎囊括了整个大荒州...这样的异象已经数千年未曾出现了吧？”

    “难道和那个突然出现的强者有关？”

    就在这时，突然乌云笼罩的虚空迅速变化。

    只见那一层层乌云转眼间就散去，炙热的阳光也再次落在了大地之上。

    先前云山施展神通，遮掩了天机，也遮掩了神凤血脉所引起的异象，现在云山已经带着月灵儿离去，异象消散，遮掩天机的手段自然也无法继续维持下去。

    不过这还没完呢。

    短短几秒钟过后，千里之外的虚空突然一阵阵红云涌动，一只由火云凝聚而成的凤凰虚影随之出现。

    那虚影展翅高悬，一阵阵凤鸣之声响彻天地，炙热的火浪席卷而出，转眼便将周围的虚空染成了红色。

    这一刻，无数双眼睛望向虚空。

    在大荒州无数强者的注视下，凤凰虚影急速的远去，竟然一路离开了大荒州，消失在了无尽大海之上。

    “什么情况？异象正在移动？”

    “出了大荒州？难道是被其他州地的强者夺走了？”

    “该死，尊龙宗还号称大荒第一宗门呢，连东西都看不住！”

    “你们说会不会是尊龙宗的计谋？匹夫无罪怀璧其罪，不管刚才出现的是上古异宝，又或者是有人觉醒了上古至尊血脉，尊龙宗都会惹来整个大荒州的窥视，甚至可能遭遇所有宗门的围攻...！”

    “你的意思是说...尊龙宗已经找到了那个宝贝？是故意将宝贝带出了大荒州，企图混淆视听？让我们误以为宝贝被其他州地的强者得到了？”

    “这只是猜测，谁知道呢。”

    各样的猜测出现。

    不过仅仅过了一天的时间，便又有一个消息传了出来。

    “什么？是有人觉醒了神凤血脉？原来如此，难怪昨天的虚空异象呈现出的是一只凤凰。”

    “听说了吗？云雨仙阁的一位长老出现在了大荒州，是他将神凤血脉带走的。”

    “云雨仙阁？没听说过啊！”

    “云雨仙阁都没听说过？那可是中州顶级宗门之一！”

    “这个消息可靠吗？”

    “当然可靠...消息是通过凌品阁散发出来的，凌品阁贩卖的消息绝不会有假。”

    在凌品阁将这个消息传出之后，那些觊觎尊龙宗的势力也终于按捺了下来。

    尊龙宗，宗主大殿。

    尊龙宗主长长松了口气：“不出意外的话，应该是那位前辈亲自将消息透露给凌品阁的...那位前辈倒是信守承诺之人，如果他不散发出这个消息，又有谁知道是云雨仙阁带走了神凤血脉？又有多少势力会继续觊觎我们尊龙宗？”

    台阶下方，数位长老并肩而立，均是点了点头。

    尊龙宗主：“可惜了，直到那位前辈把神凤血脉带走，咱们也不知到底是谁觉醒了神凤血脉。”

    “你们以后要更加认真的栽培门中弟子...以后每年，咱们都会派出三位弟子去云雨仙阁学习，这对我们尊龙宗也是一件好事，可有资格去的一定是门中天资最高的三人，到时我会亲自考核。”

    “是，宗主大人。”

    ...

    卧房中，莫尊盘膝而坐。

    目前摆在他面前的有三件事情。

    第一件，便是种魔丹的药材...丹方已经知道，主药炽火莲花就在后山，但还差另外两种主药，以及七种辅助灵草。

    其中一种主材，尊龙宗的药阁就有...这是之前从药尘长老身上模拟出来的。

    剩下最后一种主材，连药尘长老也不知道去哪里能找到，莫尊也从天绝门模拟过，同样没有模拟到这个主材的下落。

    “得想办法先把这个主材弄到手，免得夜长梦多被别人拿走了。”

    莫尊摸了摸下巴：“算一算，再过两天就可以去药阁领取丹药了...这对我来说倒是一个机会。”

    按照模拟中的信息，这个主材确实被收藏在药阁，但却不是在那些盲盒里...也就是说莫尊没办法通过选取盲盒来得到这个主材。

    “得想想办法才行。”

    除了这件事之外，第二件事便是上古矿脉之事。

    第三件事，则是即将开始的内门考核，不过这个对莫尊来说根本没有悬念，以他现在聚气境二重的实力想通过考核简直不要太容易。

    不过在他的模拟之中...考核时还会发生一个小插曲，不过莫尊也并未放在心上。。

    “落魂河中游的上古矿脉...稍后好好模拟一番，看看有没有机缘在其中。”

    想到这里，莫尊已经缓缓闭上了双眼。

    目标，封修师兄！

    在以往的模拟中，封修曾被莫尊毒死过，斩掉过脑袋，刺穿过心脏...说实话，莫尊都感觉有些对不起这位大师兄了，毕竟人家对他还是非常不错的，对月灵儿也一直当妹妹看待。

    “以后对封修师兄温柔点吧，别动不动就把他毒死。”

    ...

    心狠手辣（灰）：你今晚约了封修去云下小镇喝酒，封修赴约而至！封修对你毫无防范，中了你提前准备好的黑曜蛇毒...你逼问他关于尊龙宗上古矿脉的消息，封修宁死不从。

    死不瞑目（黑）：你恼羞成怒，对封修大下杀手，却被封修临死反击轰碎了心脏，死不瞑目。

    ...

    “哎，果然，还是得对封修师兄温柔点才行。”

    莫尊无奈的摇摇头，又继续模拟起来。

    ...

    太古矿脉（白）：你今晚约了封修去云下小镇喝酒，封修赴约而至！酒过三巡，你向封修询问尊龙宗是否有太古矿脉，封修对你毫无防范，将太古矿脉一事告知与你...尊龙宗所掌控的太古矿脉在一处上古遗迹之中，是在一处神秘的小洞天内，封修并未告知小洞天的具体位置，但可以确定并不在落魂河。

    ...

    看到这个命数，莫尊双眼一亮：“不在落魂河？如此说来，落魂河中游的那个太古矿脉是一处还未被发觉的新矿脉？”

    (本章完)

