    小说网..org，最快更新农家小福女最新章节！

    　　白老爷惊讶的瞪大了眼睛。

    　　刘氏道：“我大概知道他们是为了什么来，犍尾堰决堤了，可犍尾堰年年都要维修一次，更别说大贞元年，朝廷要大修犍尾堰，光这项拨款就高达八十万两，怎么会今年就决堤，且还来得这么凶，这么猛。”

    　　白老爷手脚发冷，张了张嘴，想说起那持续了半个多月的暴雨。

    　　刘氏却道：“就算是暴雨，就算真发洪水，也不该如此严重，你不知道，犍尾堰下的人，十不存一。”

    　　白老爷喉咙干涩，问道：“婶娘怎么会知道得这么清楚？”

    　　怎么知道？

    　　当然是一直派人去看，去听了！

    　　对于有钱有人的刘氏来说，这一点并不难。

    　　白老爷自己也想到了这一点，换了一个问题，“子启是为了犍尾堰？”

    　　“对，他曾经在家书上写过，说犍尾堰的修补很不顺利。”更多的细节刘氏没说，但这对白老爷来说也足够了。

    　　也就是说白启死于谋杀，且还和犍尾堰有关。

    　　和一项大型的水利工程有关，还能有什么关系？

    　　无非就是贪污受贿，以次充好这样的事。

    　　白老爷沉默了许久问，“那这和周银有什么关系？”

    　　刘氏目光幽深，“启儿逃命时曾遇一对夫妻相助，我一直在找，虽然启儿最后也没能活下来，但总要感激一下对方，却没想到他们也死了。”

    　　七里村的人为了瞒住官差，自然是谁问都咬紧了牙关，周银就是卖身为奴了，一直没回来。

    　　这种穷乡僻野，当年除了七里村的村民，也就钱氏的娘家兄弟知道这事，连周银的舅舅家都不知道。

    　　也幸亏当时他才回来两天，而且想着以后要回乡长住，当时全部精力都用在了家里和村子里，还没来得及通知外村的亲朋，所以这事才能瞒下。

    　　今天要不是问话的是刘氏，白老爷也不可能说。

    　　因为这事，就是一直住在这里的白老太太和白太太都不知道。

    　　刘氏想叫人来打探，自然什么都探不到。

    　　白老爷知道，刘氏一定有很多事没告诉他，但这事太大，他自己都不确定自己是否想知道。

    　　因为知道得太多，显然也是一种危险。

    　　刘氏道：“这件事你别说出去，我们自己知道就好。”

    　　“是，母亲那里我也不会说的。”白老爷问，“那些人婶娘想怎么处理？”

    　　刘氏沉默。

    　　白老爷有些不好的预感，连忙道：“婶娘，这样的人留着就是祸害，您可不能想着留下来做证据啊。”

    　　“那就把人杀了？”

    　　白老爷脸色发白。

    　　刘氏的脸色也很不好看。

    　　他们都没杀过人，也没见过杀人。

    　　哪怕刘氏见过不少阴私，但也从不涉及人命，那可是三条活生生的命，哪怕知道他们是为他们而来，真要把人咔嚓一下砍了，刘氏也做不到。

    　　白老爷沉默半天后道：“不然打断手脚，把人毒哑后找一个小庄子放着？”

    　　刘氏：……

    　　这主意实在好不到哪儿去。

    　　她垂下眼眸，半响才道：“你说，我们把人交给魏大人如何？”

    　　白老爷一愣。

    　　刘氏看着手中的茶杯，无意识的动了动茶盏，轻声道：“犍尾堰决堤这么大的事，魏大人不会只是来赈灾的吧？”

    　　白老爷问，“婶娘手里还有其他证据吗？”

    　　刘氏摇头，“没有了。当年跟着启儿的人一个都不在了，当初周银被抬回来的时候你应该见过，你不是说他们身上什么都没有吗？”

    　　“是，没有。”

    　　刘氏若有所思的点头。

    　　可是把人交给魏知……

    　　白老爷咬了咬牙，轻声道：“婶娘，这件事我得考虑考虑。”

    　　“是得考虑考虑，我也得考虑一下。”

    　　“祖母，祖母——”

    　　白善宝的声音由远及近，刘氏看向门口，但显然人被拦住了，门外传来嬷嬷的声音，“小少爷，老夫人在和堂老爷说话呢。”

    　　“让他进来吧。”

    　　嬷嬷听到老夫人的声音，这才放行。

    　　白善宝跑进来，先给祖母和伯父行礼请安，这才上前抱住刘氏的胳膊道：“祖母，我要去满宝，她的房间昨天晚上掉了好多瓦片。”

    　　“你是想去凑热闹吧？”

    　　“才不是呢，您又不让我去上学，那就让我去看看她吧，而且她爹受伤了，她哥哥们也受伤了，您不是说要睦邻互助吗，我得去帮一下他们呀。”

    　　“好，”刘氏略一思索道：“他们家受伤的人多，让大吉带一些伤药过去。”

    　　又对嬷嬷道：“你着人去领些银钱，算了，还是用铜板吧，给昨日受伤的每一户人家都送一些去，周金一家损失最严重，就给他们送上五两银子吧，其他家，一家二百文。”

    　　不是很多，仅够看病吃药而已，但也是她的一点心意。

    　　她可以感觉得到，来的这三人不仅仅是为了找周银，也是为了找他们，她从他们身上感觉到了危险。

    　　而有一件事，她谁都没告诉，包括儿媳妇郑氏。

    　　老周家也在说钱的事。

    　　和刘氏轻描淡写就可以拿出扶助的银钱不同。

    　　老周家是钱氏先把装着钱的盒子拿出来，看了一眼里面的铜板，老周头就知道不够，其他人当然也知道不够。

    　　于是小钱氏回屋把私房钱拿了出来。

    　　二房三房见状，也把私房钱拿出来了，方氏也拉着周四郎回去取钱。

    　　周五郎和周六郎见了，就溜去找满宝，“我们存的钱呢？”

    　　要说家里谁最富裕，那一定是周五郎和周六郎了。

    　　满宝把他们的钱盒子给他们，俩人恋恋不舍，但还是抱着去了正房。

    　　满宝也带上了自己的钱盒子。

    　　聚少成多，看到这么多钱，尤其是老五老六的积蓄，不仅老周头，钱氏都忍不住瞪大了眼睛。

    　　老周头看了看，又看了看，最后忍不住一巴掌拍在周五郎的脑袋上，“行啊你，竟然存下了这么多钱，怎么存的？”

    　　要知道他可是时不时的就查一下俩孩子的私房钱，平时也没少从俩孩子手里抠钱，他知道俩孩子在满宝那里存有钱，却没想到有这么多。

    　　话说去年建新房子的时候他们不是出了不少了吗？

    　　周五郎摸着脑袋叫道：“这是我娶媳妇的钱。”

