    “克洛伊！”罗南心中一紧，大声呼喊道，桌子上的半截断臂切口平整，显然袭击者的力量非常大，周围的桌椅倾倒，不久前这里应该发生过一场斗争。

    罗南刚要上楼，突然听到2楼阳台的方向传来一个熟悉的喊叫声。

    “罗南老大, 罗南老大！是我，凯文，我在这儿！”

    “快来救救我！”

    罗南几步跑出屋外，顺着声音传来的方向看去。

    2楼西侧的某个房间，凯文脸色惨白的将半个身子探出窗户，疯狂的挥动着手臂。

    “发生了什么事，是谁攻击了你们？”罗南小心的将身子藏在花坛后面，他不清楚敌人的身份，害怕自己被冷枪打中。

    “是斯莱德先生带来的工作人员，我们原本在楼下准备吃饭，突然听到索道的方向传来一阵巨响，苏珊娜提出来想要去查看一下，可还没等我们动身，斯莱德带来的一个女仆突然发疯，一刀就剁断了迪文的手臂！”

    “我们都吓坏了，四散逃离，慌乱中我上了楼，丹尼尔则带着迪文他们去了地下室，对了，还有克洛伊警官，她从外面进来的时候也险些被砍中。”

    “快救救我，罗南老大，门外还有一个家伙……”就在凯文说话的时候，木质的房门突然被一柄消防斧破开，一张癫狂的面孔从缝隙中挤了出来。

    “救命罗南老大！”凯文大声呼喊着，隔着很远的一段距离, 罗南都能听到从2楼的房间里传来的劈砍声，似乎用不了太久，对方就可以破门而入。

    “小心一点。”罗南嘱咐了一句，然后便掏出手枪，飞快的冲上二楼。

    刚一上楼，罗南便看到一个穿着厨师装的魁梧身影挥舞着消防斧疯狂的劈砍着，听到声音对方扭过头，随后手持利斧向罗南所在的方向冲了过来。

    罗南举枪便射，子弹穿透对方的大腿，可男人仿佛感觉不到疼痛一般，依旧挥舞着手中的武器向罗南发动攻击。

    “怎么回事？”他心中惊异，手上的动作却不慢，连续两枪打在对方的胸膛上，男人的胸口炸开两个血坑，前冲的势头终于得到缓解。

    可从对方身体流出来的并不是红色的血液，而是乳白色的浑浊液体，从中还飘散出一股让罗南熟悉的气味。

    “这是用来给尸体进行防腐处理的……这些家伙难道都是死尸？”他突然想起阿维尔曾经提到过的一件事。

    一些高等级的守墓人甚至可以操控尸体。

    “他们是斯莱德隐藏的帮手？是因为斯莱德死亡才突然失控的吗？”罗南没有贸然上前，而是小心的保持距离再次扣动扳机。

    这一次他的随缘枪法终于精准了一些, 子弹从男人的左眼中射入, 将对方的后脑打开一个血洞, 可让罗南感到惊讶的是，就算头部受创，男人也只是行动迟缓了一些，依旧有着顽强的攻击欲望。

    “这东西是怎么运作的？”了解了对方的大概实力，他胆子大了一些，没有浪费子弹，而是用蛮力夺过对方手中的武器，随后卵足力气狠狠劈在男人的脑门上。

    噗嗤！

    一下、两下。

    罗南站在原地，连续几斧下去，直接将对方削成了人棍，就在他收手准备给男人最后一击的时候，不远处残破的房门缝隙边缘，露出了凯文一张惊恐的面孔。

    噗！

    脖颈被斩断，男人的头颅飞到走廊的尽头，看着站在原地手持利斧的罗南，凯文张开嘴，肚子里吞下的食物喷涌而出。

    对于凯文来说，恐怕究其一生，他都不会改变对罗南的印象了。

    “跟我去找其他人。”罗南甩掉斧子上的血迹，然后将枪中的子弹补满。

    这次出来他没有拿最开始使用的手铳，那把武器的威力的确不错，但弹容量太小，现在手中使用这把左轮威力差些，却不用频繁的换弹。

    凯文跟着罗南在度假村里飞快的搜寻起来，罗南打开3楼的某个房间，看到了地上绘制的古怪法阵，还有被藏在门后的蜷缩尸体。

    他掏出手机，发现手机竟然在之前的战斗中保存下来，虽然屏幕碎裂但基本功能还可以使用。

    拍照录像。

    就在罗南认真研究着房间里的布置时，楼下却突然传来凯文的呼喊声。

    “罗南老大，我发现了一个地下室！”

    来到一楼，循着声音罗南找到了凯文，也发现了他身后隐藏的一条暗道。

    黝黑的地道传来潮湿的气息，罗南原本打算让凯文找个房间躲一躲，可凯文却认定了罗南这条大腿，死死抱住不愿松开，说什么也要和他一起前往。

    两人顺着楼梯向下走出一段距离，一开始周围还有人工开凿的痕迹，可向下走出一段距离之后，周围的石壁粗糙，墙面还有隐约的湿气，他们便进入到一个天然的洞穴之中。

    凯文在身后举着手电筒，借着些许的光亮，罗南看到地面凌乱的脚印，还有墙壁上残留的痕迹。

    “斯莱德带来的仆人一共有几个？”

    “应该只有两个，一男一女。”凯文回答道。

    罗南点点头，看样子，应该是另外一个家伙追着他们进入了地道。

    刚才在楼上的时候，他便发现哪怕将那个男人削成人棍，可对方掉落的肢体却依然具备一定的活动能力。

    操纵对方的不是生命力而是别的其他能量。

    摸着黑向前继续走出一段距离，经过一个拐角，黑暗的角落里劲风袭来，罗南下意识的抬起手中的枪，可下一秒接着反射的光亮，他就看到一个惊恐的圆乎乎的面孔。

    丹尼尔。

    他顺势抬起手臂，任由对方的攻击落在自己的身上。

    嘭！

    一声闷响罗南纹丝不动，可偷袭的丹尼尔却被反震的力道弄的一个踉跄，黑暗中的另一个方向，罗南听到了沉重的喘息声。

    “别动，我是罗南！”

    凯文的手电筒照相角落。

    在一个天然的凹陷中，丹尼尔瑟瑟发抖的站在前面，他身后跟着一脸惶恐的苏珊娜以及脸色惨白的芭芭拉。

    至于迪文，因为不久前被砍断手臂，此时的他因为失血过多已经晕厥过去。

    “克洛伊呢，她在哪儿？”环视一圈，罗南却没有看到那个熟悉的身影。

    “克洛伊吸引那个疯子从岔路口跑远了。”苏珊娜哆哆嗦嗦的问道，看到罗南手中的武器，他们的脸上恢复了一点血色。

    “凯文，带他们回去，我去找克洛伊！”随口吩咐了一句，罗南头也不回的冲向苏珊娜指去的方向。

