    第30章 开学上

    一艘小舟经过盘查，后落到了新东方修仙学院飞梭停放处，来的人就是程锦等人了。

    张宏之所以敢直接带程锦来到学院，一是程锦确实救了自己的命，看起来不像是个坏人，二来学院有着周国第二高手，法则境高手坐镇，所以他无所畏惧。

    新东方修仙学院果然名不虚传，光是占地就有了一座城市的大小，空中的飞梭来来往往，有一瞬间程锦都以为自己来到了星际世界了。

    在跟随张宏去见他老师的路上，程锦也在打量着周围的一切，与万法城相同，这里同样是修仙者与凡人同居，不过凡人的精神面貌与万法城大不相同，这里的凡人见到修仙者会脸上带着从容，而不是万法城的诚惶诚恐。

    让程锦感受到了一些现代的气息。没有了万法城的压抑气息，忍住立刻四处游玩的想法。

    不一会儿就到了张宏老师陈洞的住处，仆人通报过后，很快就将程锦一行人迎了进去，张宏躬身行礼“学生见过老师，这位便是学生的救命恩人，学生此行.......”随即讲事情的经过。

    陈洞心神观察着王雨婷与程锦两人，男子与女子看起来都只有二十来岁，但这是修仙世界外貌并不一定会决定年龄！

    在看修为果然女子竟到了金丹后期，已经有了学院老师的实力，男子修为感受不出来，却隐隐对自己有压迫感，只能说是一个比自己高的前辈。

    而程锦也在打量张宏的老师，首先长的不差一副帅大叔的模样，气息平和，修为更是到了元神境。

    陈洞随即拱手到：“多谢前辈，救助本院学生，让让前辈见笑了。”

    站在一旁的张宏吓了一大跳，他可是知道自己老师的修为的，已经到了元神境巅峰，即将突破神通境的高手。

    如今却叫眼前之人前辈，只能说明此人至少是神通境，再高就不敢想象了。

    “敢问，前辈是在哪里修行啊！”肯定不是大周国人，大周国元神境自己都认识，而且不像是中州和西方世家的人，中州视凡人为蝼蚁那股高高在上的气质是掩饰不了的，西方世家虽然好一些但骨子里的傲慢同样不可掩饰，所以很可能就是漠北的散修了。

    程锦的回答也正如陈洞所料“散修一个，四处奔波”

    陈洞顿时起了招揽的心思“前辈，不如在学院当个老师如此即能安定下来，也有资源供应还有同道中人互相论道增强修为。”

    对于陈洞的建议程锦考虑了一下，这里的环境修行确实不错，不过自己不是当老师的料，而且不知道什么时候就会离去，不过让王雨婷在这里修行不错，虽然自己修为高但真不是教人的好老师，除了给点资源。

    而且以王雨婷修炼了锻神术资质很快就会到天才程度，肯定会引起重视的。

    随即将王雨婷叫到一边，“王雨婷，看来这里的修行环境确实不错，看你也是挺喜欢这里的，我推荐你在这里修行如何”王雨婷沉默了，她确实对百家学宫十分向往，或者说很多低阶修士都向往这里。

    原本以她的家世是根本没可能来到这里的，原本以为这里只能成为一个幻想，直到遇到了程锦加入了聊天群，可以说程锦就是自己一生的贵人，虽然跟着程锦挺好的，但天下没有不散的宴席，今后有什么事自己也帮不上程哥。

    随即便同意了下来

    见王雨婷哭了，说道“我们以后又不是不联系了，不是还有聊天群吗？”

    随即向陈洞推荐了王雨婷，并讲解了王雨婷的基本情况。

    原本进入学院是要经过重重考核的，但程锦表示自己会给学院一笔学费，学院是大但花销也大啊。

    学费给的灵石竟有一个小型灵矿的大小，看的陈洞咋舌不已果然是个土豪，还给了一块空间法则晶石，这是用自己领悟的空间法则凝聚而成的，是给王雨婷的但现在学院代为保管，并且可以参悟。

    珍重的将空间法则晶石收好，这可是相当于镇院之宝了。

    随后表示自己要在学宫住一段时间，陈洞十分高兴的同意了，这可是位土豪。

    事情办妥后就随意闲聊了起来。

    程锦问到“我来的时候，看到周边都喜气洋洋的，是有什么好事发生吗？”

    “对对，明天是新生入学的日子，这无论对学院附近的商家还是学院都是一个大喜事，如果前辈感兴趣可以来参观一下”

    (本章完)

