    “仙医门被灭的遗址所在便是我们口中的秘藏之地。”

    “只是那个地方被一股神秘力量封印着。”

    “只有经过万年时光，这封印力量才会破解。”

    “而到今年正好是万年之限。”

    “九大古医门一直在等着这一天。”

    “希望能进入仙医门遗址中。”

    “说不定能得到仙医门各种仙术或者是各种仙医门珍藏的宝物！！！”

    圣云详细的叙说着。

    “竟然是这么一回事？”

    “仙术？”

    “真的存在么？”

    楚风喃喃自语。

    “既然仙医门如此强大，那灭掉他们的势力是谁？”

    楚风疑惑道。

    “不知道，上古时代，无人知晓是那个势力灭掉的仙医门。”

    “古籍记载，仙医门当时的实力在那个时代已经是巅峰的存在了。”

    “能直接将仙医门灭门的势力基本没几个。”

    “就算是九医先祖都查不到灭亡仙医门的凶手势力！！！”

    圣云说道。

    “仙医门的遗址秘藏之地便是在小世界中？”

    楚风问道。

    “没错。”

    圣云点了点头。

    “所以你们九大古医门才会一直呆在小世界中，没有去上古之境。”

    “便是为了等到万年之限，好踏入仙医门遗址寻宝。”

    楚风淡淡的说着。

    “是的，仙医门神奇的仙术一直是上古时代各大势力都想得到的存在。”

    “仙医门被灭之后，便有许多势力想要进入仙医门之中探寻仙术。”

    “但奈何当时仙医门的宗门遗址已经被神秘力量所封印着。”

    “无论外界之人实力多强都无法将其打破，只能等到万年之限到来。”

    “如今万年过去了，不仅是我们九大古医门在等待这仙医门的遗址封印解除。”

    “还有其他一些上古势力同样在等着这一天！！！”

    圣云沉声说道。

    “有意思。”

    楚风轻轻一笑。

    没想到这其中还牵扯出了这么一件事。

    “对了，和我说说圣九霄的事吧。”

    楚风目光扫向了圣云。

    “圣九霄原本是我收养的一个弟子，从小在圣医门长大。”

    “只是之前我并不知道他是圣脉传人，只知道他的天赋很强。”

    “在他十六岁突破元婴之时，他觉醒了九品圣脉。”

    “引来了圣门之人，将其带了回去。”

    “数个月前他回到圣医门，找到我，想要掌控九大古医门。”

    “他答应我等掌控九大古医门后便将其他古医门的资源全部交给圣医门。”

    “我一时利益熏心便答应了和他合作。”

    “借助今天古医门大会的日子，帮助他成为九大古医门联盟之主。”

    圣云说着。

    “圣门在小世界中的势力很强么？”

    楚风冷漠道。

    “圣门乃是上古时代和仙医门同属于顶尖势力。”

    “圣门实力比之仙医门还要强一些，据说乃是圣人传承下来的势力。”

    “上古时代结束，圣门核心力量进入了上古之境。”

    “剩下一部分力量则是待在了小世界中。”

    圣云说道。

    “圣人？”

    听到圣云的话，楚风目光闪烁着。

    “圣人乃是一个虚无缥缈的存在。”

    “在上古时代一直有得道成圣的传说存在。”

    “只是根据古籍记载，上古时代，基本不存在圣人，也无人见过圣人。”

    “圣门传承于圣人也只是一个传说。”

    圣云开口说道。

    “得道成圣！！！”

    楚风眼中闪烁着精芒。

    他也看过一些仙侠小说。

    其中都有传说中的圣人存在。

    一旦入圣，便可执掌天地！！！

    不知道他这个武道世界是否也有着圣人的存在。

    不过就算有圣人这个层次存在，距离如今的楚风也太远了。

    “你知道地仙境之上的境界么？”

    楚风看着圣云说道。

    “地仙境之上便是天仙境，再然后便是金仙境。”

    “紧接着便是陆地神仙，最后是传说中破碎虚空。”

    圣云说道。

    “地仙境之上还有这么多境界？”

    “还有破碎虚空？”

    楚风惊讶道。

    “没错，踏入陆地神仙便可宛如神仙一般。”

    “挥手间便可山河破灭，大海干枯。”

    “一怒间则会伏尸百万，天崩地裂。”

    “至于最终的破碎虚空则是可以踏碎虚空，飞升前往其他的世界。”

    “只是这些境界都太过于遥远了。”

    “如今的小世界，地仙境便是顶天了。”

    “至于地仙境以上的境界只有上古之境中才存在了。”

    圣云说道。

    “踏碎虚空，飞升其他世界！！！”

    听到圣云的话，楚风目光不断闪烁着。

    没想到还能踏碎虚空，飞升其他世界。

    看起来除去他们这个世界之外还有其他世界的存在。

    而其他世界又是怎样的存在？

    一时间，楚风对于其他世界充满了好奇和兴趣。

    不过想要见识到其他世界的风采，必须要达到破碎虚空的境界。

    他如今距离这个境界还有着十分漫长的路要走呢。

    “天医门，灵医门，阴医门，药医门，寒医门你们六位门主听令！！！”

    随即楚风叫道。

    “请少主吩咐。”

    这五人连忙说道。

    至于天医门门主被杀，如今的门主则是由副门主代替。

    “你们在各自的门中挑选出一位年轻，有潜力，有天赋，人品好的年轻弟子出来。”

    “我准备让他们接受你们先祖的传承。”

    楚风沉声说道。

    如今九医的传承，杨霄，灵幽，碧瑶，毒魔王分别得到圣医，鬼医，毒医，木医四位的传承。

    还剩下五医的传承。

    楚风自然是要从这五大古医门中挑选一位弟子来接受传承，

    得到上古大能的传承，楚风身边便可再多几位强者。

    “是！！！”

    这五大古医门门主抱拳说道。

    接下来，各大古医门强者便回到了他们门中，开始为楚风挑选着接受先祖传承的弟子。

    楚风在圣医门内呆了一天便离开了这里。

    唰唰唰！！！

    只是他们刚刚离开圣医门没有多久。

    一群黑衣人就从四面八方冒了出来，直接将楚风他们给围住了。

    这群人一个个气息十分恐怖，身上散发着凌厉的肃杀之气！！！

    PS：今天两更

