    第34章 全网爆火，偶遇渣女（三更求数据）

    十连抽激活？！

    陈长风直接拒绝了系统抽奖。

    这还用选吗？

    五连抽奖励都这么变态了，十连抽岂不是更爽。

    好在差的也不算太多。

    两次抽奖机会而已。

    很容易就攒到。

    让他吃惊的是额外奖励的7次抽奖机会。

    按照比例算，这场直播岂不是得到70多万人的认可？

    没想到啊。

    律师事务所内没能触发的奖励这次全爆了。

    直播间粉丝更是飙升至三百万。

    的确是一个恐怖的数字。

    其实陈长风不知道。

    他已经火遍全网。

    尤其是那段火喷刘浪的片段。

    直接创下了各大平台榜首。

    “某音平台。”

    “点赞325万。”

    “评论78万。”

    “转发45万。”

    “收藏110万。”

    “热度：1311万，位列热搜播放榜第一。”

    ······

    “某B平台。”

    “话题点赞300万+”

    “热议：130万。”

    “转发：190万。”

    “热度：3900万，位列平台热度榜一。”

    ······

    一串串数据犹如风暴一样席卷全网。

    直接为陈长风所在平台吸粉近千万。

    云众传媒运营部都惊了。

    这速度。

    只能称作为华夏速度。

    当然对于他们来说不仅仅只是惊讶，还有强烈的荣誉感。

    虽然视频内容对云众传媒有点影响。

    但这点影响相比于对云众传媒的免费宣传以及暴增的人气而言简直不值一提。

    还有。

    视频中的主角儿。

    那他们是自己的新老板好么！

    那种自豪感绝对是纯粹的。

    而且发自内心的。

    陈长风自己心里清楚。

    他之所以能够火爆，不是因为他有多帅，又或者因为神豪什么的，而是因为自己的人设。

    没错，人设。

    就算他身份再高，再神豪。

    只要人设崩了一切都等于零。

    神豪、身份这些东西只能做到锦上添花，并不能决定结果。

    现在全网都在喊“替小人物发声。”

    都在喊“遇到不公平的事就要站出来。”

    这便是陈长风收获的人设。

    如果他想继续火下去，收货更多的特殊经历次数，那必须抓住这个人设。

    神豪、身份啥的暂且不要太看中。

    被认可的奖励次数远超完成一次任务的奖励次数。

    所以要戒骄戒躁。

    继续在替小人物发生的道路上越走越远。

    ······

    “过分！过分！实在太过分！”

    沧海市某家东海大排档门店。

    初晴疯狂的在刷手机。

    将这两天发生的事情都刷了个遍。

    她竟然都不知道陈长风都已经火的一塌糊涂了。

    “你自己又没问我，还怪我喽？”陈长风满脸无辜的坐在对面，翻看着菜单。

    来前就快两点了。

    这都快三个小时了。

    坐着连菜都没点数落自己够八十回了。

    光过分就说了不下一百次。

    再不点餐就得改晚餐了。

    不知道的还以为这俩人到人店里蹭WIFI追剧呢。

    这不能怪陈长风。

    要怪就怪初晴彻底陷进去了。

    从咖啡厅到碰瓷老头。

    再从沧海律师事务所到海选现场。

    各种剪辑的精彩片段根本不够她刷的。

    经过一段时间的发酵，海选现场的话题升华了。

    陈长风的华夏形象也跟着水涨船高。

    甚至有网友扒出了刘浪所制作的电影，喷不到本人只能将矛头指向别处。

    例如影片播放平台。

    疯狂的粉丝犹如洪水猛兽一般席卷各大平台。

    谩骂声不断。

    最后迫使平台不得已强制下架相关作品。

    还有某瓣。

    刘浪制作的电影也遭到了恶意差评。

    “M国狗！滚出华夏！”

    “这么烂的片也好意思制作，滚出去抱你M国BB大腿去吧。”

    “······”

    诸如此类的评论越积越多。

    就连刘浪唯一一部6.5分评分的作品也难以幸免。

    短短两个小时便降到1.9分。

    可见网友的力量有多大。

    最后某瓣平台也扛不住这压力选择弃瓜。

    直接将刘浪的主页几作品全部改成了拼音字母。

    为此陈长风还特意录了一段小视频发送平台，呼吁大家理性评价，切勿再有过激行为。

    再说安妮。

    有热心粉丝就在她所在的工作室上班。

    时间不长上传了一段有关安妮被辞退的视频。

    场面那叫一个火爆。

    简直不亚于任何大片。

    “滚啊！你还有脸回来，你自己看不到现在自己有多火吗？”工作室负责人跳着脚的喷骂安妮。

    “对不起，对不起，都怪我一时糊涂，虹姐你一定得帮帮我，不然我的前途可就真的完了！”安妮哭诉着。

    “帮你？！”

    “你看我长了几个脑袋能帮你！”

    “谁特么来帮我啊!”

    “因为你现在整个工作室都沦陷了！你还敢回来！”

    “啊啊啊！气死我了！赶紧给我滚！去找你的王总帮你！”

    “你不害臊我都替你害臊！”

    “小何，通知法务部即刻拟定澄清公告，即日起······”

    “······”

    陈长风粉丝们都看了视频，直呼特别解气。

    再说这会他们的关注点并不在那。

    全部都在初晴身上。

    “这小姐姐我喜欢，跟我家小奶狗一样。”

    “早说了她会被吓到的么。”

    “是个人都会被吓到的，主播把她收了吧。”

    “这颜值，这性格很配的。”

    “主播这是在哪吃饭呢？看着挺一般的啊。”

    “······”

    就在这时，对面座位上的二女引来了陈长风以及粉丝们的注意。

    看着像一对闺蜜。

    明明两个人吃饭。

    却点了整整一大桌子海鲜。

    什么龙虾、海螺、大黄花。

    扇贝、鱿鱼、大螃蟹。

    应有尽有。

    倒不是因为她们浪费，而是两人的对话让人听着愤恨。

    “小美，不是越好你男朋友六点来？这还没有五点半呢，咱们是不是有点提前了？”

    “时间刚刚好。”

    名叫小美的女人笑了，“这你就不懂了吧，男人都是资源，刚好家里又给我安排了场相亲，在他来之前先把这事办了，顺便让他帮咱们买单。”

    “万一这人足够优秀，那阿力有没有机会来还不一定呢。”

    “厉害。”

    小美闺女掩嘴轻笑道：“如果没有更好的，你就真选阿力打算结婚了？难道不再挑挑了？”

    面对闺蜜的怂恿。

    小美巴扎两下嘴道：“在我能追到的男生里，阿力算是综合条件最好的了，他有车又有房，又对我言听计从的。他就像我养的一条狗，多适合结婚啊······”

    ?  ?读者大大们，跪求一波数据啊，推荐、评论、月票等等都行，今天周四期待可以来站短，多么渴望排个PK，跪求了各位大大，看了大家很多提议，谢谢大家支持。

    ?  

    ????  

    (本章完)

