    “叶闲，我想邀请你来医院任职，可以给医外科主任和副院长职位。”

    叶闲有些疲惫。

    “修院长，我希望能够带着医疗小队进行医术交流，为大医院提供医疗支持。”

    修敏齐对叶闲的拒绝心里是有些失望的，不过在之前的联系沟通下，他也知道叶闲的想法。

    对于轧钢厂医院的情况, 他多少有些了解。

    毕竟是厂单位医院，没有对外开放，里面涉及的事情很多。

    叶闲想要打出名气，他认为没有什么不对的。

    如果能够借着大医院这个平台为叶闲提供帮助，等于是给了叶闲大人情。

    以后要是邀请叶闲帮忙会容易多。

    “你的事情，我们需要开会商议一下，等我消息。”

    修敏齐是打算帮叶闲的，同时也是为了大医院着想。

    交流活动还要继续，但今天的工作已经结束。

    叶闲忙了一台手术, 体力和精神都有消耗，交流活动等明天继续。

    四合院。

    劳教半年的棒梗因为表现良好提前出来。

    秦淮茹用何雨柱的救人奖金还了阎埠贵的赔偿，她也没有继续帮忙洗衣服。

    秦京茹倒是一直在坚持，每个月赚个三十块钱左右，勤快的时候收入还能多一些。

    每个月秦淮茹收秦京茹十块钱房费和饭钱。

    几个月下来秦淮茹的生活明天有了改善。

    棒梗回到四合院。

    秦淮茹高兴不已，抱着棒梗就是一顿哭。

    院子里的人都出来看热闹。

    他们都没有忘记棒梗做的事情，都想着要看好家里的东西。

    棒梗“受过教育”后变得老实对了，没有了以往的浮躁。

    待人接物都很有规矩。

    “棒梗这孩子变化可真大。”

    “谁说不是呢。”

    “就是个小孩子，被贾张氏唆使。”

    “现在好了，母子团聚。”

    邻居们都私下里聊这个事。

    何雨柱下班就看到棒梗在帮秦京茹洗衣服。

    “棒梗回来了？”

    “懂事儿了，知道帮忙干活。”

    棒梗见到何雨柱，马上站起来规规矩矩地叫人。

    “傻叔，我来帮你拿东西。”

    “行啊，小伙子长大了。”

    何雨柱，发现棒梗变化真大，知道尊敬长辈。

    心里是为秦淮茹感到高兴。

    “看看你这孩子瘦的，正好今天我带了些肉菜, 你拿回去跟妹妹一起吃吧。”

    何雨柱看到棒梗成长了，他很欣慰。

    秦淮茹见到棒梗进屋还带回来饭盒。

    “棒梗，饭盒哪来的？”

    傻柱的饭盒，她能不知道吗。

    “傻叔送的。”

    秦淮茹看到棒梗成长了，她很欣慰。

    只是她并没有看到棒梗转身之后，眼中露出的阴狠目光。

    叶闲跟立夏几个人骑着自行车回来。

    听说棒梗回来了，并没有太多感觉。

    阎埠贵在家里躺在椅子上拿着扇子闭目养神，桌子上还摆放着一些炒玉米。

    他时不时吃一粒。

    发出嘎嘣的声。

    等到三点左右，起来蒙上脸，带着炒玉米粒出了家门直本黑市。

    “你上次卖的爆米花还有没有？”

    阎埠贵感觉很不好，他都蒙着脸呢，怎么就被人认出来了。

    “你认错人了。”

    “你上次来穿的这一身，我记性好着呢。”

    这个时候衣服都不是太多。

    阎埠贵都没有注意细节。

    被人认出来不能愿别人记性好，是他自己没注意。

    “没有爆米花，有炒玉米粒。”

    “我看看。”

    阎埠贵打开袋子，拿出玉米粒。

    “闻着还行，怎么卖啊。”

    “一毛钱一把。”

    “我这炒玉米粒可是独一份，还加了白糖, 甜的很。”

    可能是受到上一次爆米花的热销, 让很多人都想尝试一下。

    阎埠贵的生意非常好。

    没一会儿东西就卖完了，马上离开。

    带着一口袋钱。

    一身轻松, 走路都飞快。

    嘿嘿嘿。

    阎埠贵自己数着钱，有六块钱。

    一天的收入比他上班还要多。

    而且不用跟许大茂分钱。

    理由呢。

    他凭借自己的本事炒的玉米粒，自己的技术凭什么分给别人。

    于是阎师傅上线，天天炒玉米，倒是让他有了不少心得。

    他不知道在他出门回来的时候，身后还跟了个小尾巴。

    小尾巴不是别人，正是棒梗同学。

    阎埠贵赚钱了心里美滋滋，大早上出门上班决定回来买点猪肉吃点好的犒劳自己。

    谁让他发现了一个致富的路呢。

    叶闲早上上班，带着人直接到了大医院做交流。

    与之前不同的是，修敏齐经过商量后同意邀请叶闲的医疗小组加入。

    还分配了一个手术室。

    而外国籍游客的事情也是传了出去，他们并不知道原来这位游客是来自ABC事馆的人员。

    叶闲的手术全过程受到了很多人的关注。

    修敏齐等人可是为这一次的奇迹手术做了全程记录。

    当天晚上就有记者来到医院进行了采访。

    叶闲被安排了工作之后，他手术救人的事迹已经传了出去。

    轧钢厂广播室，日常新闻播报。

    白曼宁拿着今天的报纸开始挑选内容开始阅读。

    “叶闲医生，完成奇迹般的手术。”

    “……”

    白曼宁，读着读着就发现了轧钢厂医院的字样，她反应过来救人的竟然是轧钢厂医院的医生。

    广播中的内容在白曼宁的朗读中，很多人都听到了。

    “叶院长救了ABC工作人员的生命，太厉害了吧。”

    “没听说厂医院有这个事儿啊。”

    “人家不都说了吗是在大医院做的手术。”

    “叶院长就是厉害。”

    工人们整天聊的最多的话题都是关于叶闲的事。

    杨厂长看了报纸，心情很激动。

    他也是为叶闲的胆子太大捏了把汗，要是有差错可能会引起天大麻烦。

    年轻人敢打敢拼。

    杨厂长也是第一时间放下手上的工作，叫人开车送他去见大领导。

    他要汇报工作。

    轧钢厂医院，有了叶闲这个事情可能会是一个转机。

    白曼宁在广播室读完报纸上的新闻就休息了。

    她没有去过轧钢厂医院，还是第一次听到厂医院有这么厉害的人。

    对叶闲这个人有了兴趣。

    很想知道身为医生的叶闲是不是什么伤口都能治愈。

    叶闲成了轧钢厂的名人，厂医院都跟着来了很多人参观。

    刘岚对待凑热闹的人，只能让人进行劝导，避免影响医院工作。

