    “ What？”

    当司马维奇说出自己的猜测之后，邓肯才一脸惊疑的看着对面的开拓者队。

    难道，这是真的？

    对面的真的这么阴？

    事实却是，司马维奇想多了。抱歉，特里斯托茨还真没想过这么多。

    于是，等到暂停结束，双方就这样回到场上之后，看到对方将球队核心蒂姆邓肯放在板凳席上时，特里斯托茨脑子差点短路了。

    不对，是对面脑子短路了吧？

    面对开拓者即将起势的关键时刻，马刺居然选择放弃使用邓肯，难道他们不知道了，场上有邓肯和没邓肯的马刺，为对手形成的防守压迫感完全不是一个档次吗？

    马刺替补席前，看到特里斯托茨一直将注意力放在自己最骄傲的弟子身上之后，司马维奇更加确定内心的想法。

    切，想拿区区一个加内特来和邓肯进行对子，做梦去吧！

    就这样，直到上半场结束，司马维奇也没有再将邓肯拿回场上，哪怕，马刺队的领先优势在被对手一步步蚕食……

    临近上半场比赛结束前的11.7秒，最后一攻，球权属于开拓者一方。

    利拉德后场接球快速过反超之后，直接找到了低位的王泽林，并迅速将球交了过去，然后，和其他三名队友一起向外拉开，留给王泽林充足的发挥空间。

    整个过程，用了不到5秒钟。

    此时，计时器上比分显示为54:51，开拓者领先马刺3分，如果在打进这一球，他们家能带着5分的优势进入下半场。

    众所周知，在篮球比赛中，5分一个小门槛，10分则是一个较大的门槛，明天对手20分时，基本可以宣布比赛进入垃圾时间。

    因此，开拓者队实力要打进这一球。毕竟，带着5分优势进入下半场和带着3分优势进入下半场，给对手士气的打压可不是一个级别的。

    所以，他们理所应当的选择了自家球队最强的球员来处理最后一攻。

    很快，上半场结束的倒计时只剩下5秒钟，王泽林终于动了。

    而他一动，马刺也快速给出了反应，那便是：

    包夹！

    没错，这就是司马维奇对于最后一防的安排，谁让开拓者最后一攻的战术安排太明显了，是个人都能知道，球最终肯定会交到36号手里。

    有了明确的防守策略，马刺的包夹异常迅速且果断，王泽林刚靠住斯普里特往里坐了一步，迪奥已经赶了过来。

    突然的包夹，让王泽林出现了一瞬间的晃神，时间，只剩下了不到3秒钟！

    耶斯！

    见到这一幕，司马维奇在心中暗暗给自己的英明神武打了下气。

    “哼！”

    但王泽林的反应与异常及时，半转身，迎着两人的防守高高跃起。

    要投了吗？

    当然是……不！

    跃起之后，王泽林空中瞬间找到了就彻底放空的加内特，而加内特接到球后，没有半点犹豫，迅速出手。

    此刻，已经没有人去猜测王泽林是出于什么考虑将最后一攻交给加内特，所有人的双眼，都死死的盯着天空中飞旋的篮球。

    球飞到半空中的时候，马刺篮板四周闪过一圈红光，代表着上半场比赛彻底告终，但开拓者队最后一攻却并没有结束。

    时间，在这一刻变得极慢极慢，慢到好似过了一个世纪之后……

    “唰！”

    一道清脆的穿网声响起，加内特不负众望，为开拓者队命中了上半场的压哨进球。

    56:51，开拓者队成功带着5分优势进入下半场。

    比赛，进入中场休息时间。

    直到场上的球员全部回到替补席之后，看台上的主场球迷们才反应过来，发出了一道又一道的哀嚎和惋惜。

    明明前面防守做的那么好，最后还是输在了最后一秒。

    为什么，那个骄傲的开拓者36号，会选择将球交给队友？

    按理来说，别说是两人包夹，就算是三人包夹，估计那家伙都敢把球投出去。

    今天是怎么回事？

    其实不只是马刺那边，开拓者这边，回到客队更衣室里，队友们有将肚子里的疑惑拿了出来。

    “最后时刻为什么传给KG？”

    当被问到这个问题时，王泽林耸了耸肩，一脸的理所当然：“KG是大空位，机会比我好多了，干嘛不给他。”

    对于王泽林的此番答复，许多队友都选择了相信，在他们看来，王泽林从来就不是一个自私的、对于球权掌控欲高的球员，相反，很多时候他都乐于分享球。

    但是，也有一小部分人对于这样的回复始终半信半疑。就比如说，刚刚命中压哨球，回来之后得到英雄待遇的加内特。

    其实，以加内特为首的这一小部分队友的半信半疑态度是正确的。

    虽然王泽林很乐于分享球，但有些时候，他的性格像极了以前的老派球员。

    他固执的认为，作为一队领袖，一定要勇于承担责任，在关键时刻一定要站出来帮助球队实现逆转。

    与此同时，这并不代表着他不会变通。

    在他看来，反正球队是处于领先的一方，既然并没有濒临绝境，并没有到必须要答巨星球的时刻，那么，有时候选择相信队友不失为一个明智之举。

    当然，还是那句话。

    王泽林的内心深处，其实是更偏向于老牌作风的，如果真到了球队差一分就能逆转的时刻，他是绝不会像刚才那样将球权拱手让人的。

    结局是生是死，球队是胜是负，他更喜欢自己来掌控这一切！

    这，就是他的篮球之道！

    ……

    ……

    中场休息时间不算短，期间，王泽林还接受了于加和张合理的中途采访，采访时他们也问出了同样的疑惑。

    和王泽林，则给出了大同小异的回答。

    很快，双方易边再战。

    邓肯重新回到了场上，而且打的是5号位。

    终于等到你，还好我没放弃。

    见到邓肯回来且马上要和自己对位，王泽林下意识舔了舔干燥的嘴唇。

    随着自己的实力一天比一天强，现役联盟体系下，能让王泽林感到兴奋的内线球员，已经屈指可数。

    而偏偏，老石佛就是其中一个，并且还是打一场少一场的那种。

    这样他怎么能不激动？

    开始吧，新的一轮较量！

