
　　地球神级联盟成立！

　　一是为了约束地球神级联盟中的强者，凡是达到神级的强者，不准随意插手世俗的事，无特殊情况不准随意战斗；

　　毕竟，神级的破坏力太大；

　　连圣域都可以做到焚天煮海了，如果神级强者无所顾忌的话，地球上普通生命估计没有能活下来的。

　　再有，联盟成立也是为了提前预防危机，如果再次出现异位面神级降临的情况，地球上的神级也能有所应对。

　　除此之外，联盟对神级没有任何多余的约束。

　　有刘小雨镇压，地球神级联盟安稳下来，地球慢慢进入了平稳。

　　…

　　虽说神级不插手世俗的事，但不代表神级无法影响世俗发展。

　　相反，短短几十年时间，世俗就诞生了很多拥有神级坐镇的“大势力”，人类原本的生活格局在各方神级强者的影响下，也慢慢出现了变化。

　　原本的城市安全区，逐渐发展成了人类帝国；

　　亚洲东部的夏帝国，西欧北亚的欧斯帝国，以及北美区域的密西西比帝国。

　　虽说只是三个帝国，但是因为陆地面积增加，三大帝国面积却是比以往人类生活区域大了几倍不止。

　　生活安稳下来，不仅仅修炼之风盛行，强者更多；

　　就连以往的科技水准，也稍显提升，普通人生活水准好了不少。

　　当然，人类除了三大帝国拥有神级坐镇之外，还有一些神级隐匿在各处，形成一些人人向往的“圣地”一类的区域；

　　比如神兽岛，就是最为著名的，据说这里是神级联盟的总部，是地球上神级最多的地方，只不过具体在哪，没人能找到。

　　至于魔兽，则是占据了其他区域，即便有神级魔兽，但是魔兽并没有形成统一的大型势力，或者帝国类的势力；

　　只是形成几个比较出名的险地而已，这些地方据说都是有圣域甚至神兽的存在。

　　…

　　不过，神级联盟只在地球有约束，地球对应的位面监狱，依然是无序的，不少想要自在一些的神级强者，都会来这地方做一方王者。

　　但是，位面行星监狱最强的势力，依然是虚空刀螂一族。

　　……

　　地狱，

　　铁刀峡。

　　远处，近百神级强者浩浩荡荡从远处飞来。

　　为首的更是八个上位神强者。

　　看见这阵容，即便是强盗都不会对他们下手。

　　驻守在铁刀峡的主神军队第一时间就发现了这群人，这里是血峰大陆的传送阵区域；

　　没人敢来这里闹事，那这群人很可能就是使用传送阵的。

　　有能力使用传送阵的，都是强者，或者背景极为强大。

　　…

　　很快，这群人降临到铁刀峡，正是从幽蓝府天祭山脉赶来的八大家族成员。

　　每个家族派了一个六星恶魔级别强者，带着十个中位神。

　　这股力量，能横扫九成九的物质位面了。

　　一个中位神的小队长走来，对着八个上位神开口，“大人。”

　　“送我们去地球位面！”

　　其中一人扔过来一个空间戒指。

　　小队长认主检查之后，应声，“是，大人。”

　　一个上位神传送到物质位面，需要一万亿墨石，不过可以免费携带十个中位神。

　　等到小队长把这群人全部送走之后，周围的人才稍微松了一口气。

　　“这么多人去物质位面，这是有宝物么…”

　　一个传送阵看守者开口，心底默默记下了地球位面这个名字。

　　他们看守传送阵，主要是管辖从物质位面来神位面的生命，至于在神位面乘坐传送阵的，就算是任期结束，都不一定能遇见一次。

　　每次遇见，都能吹上几万年了。

　　毕竟，强者可不是那么容易见到的。

　　“好了，别发呆了，准备一下，把这批人先送走吧。”

　　小队长开口说道。

　　周围一些刚来地狱的圣域，此时都瑟瑟发抖的等在旁边；

　　地狱，神级太多了。

　　……

　　拉塞最近在想办法让自己养的企鹅尝试突破圣域，这群家伙有他照顾，越来越胖了。

　　“嗯？又有人来地球位面。”

　　忽然，拉塞看向传送阵方向。

　　自从上次异位面神级降临，地球这段时间只是内部有些整合，世俗有些变化，并没有神级强者降临。

　　“地狱位面来人？”

　　拉塞看着传送阵。

　　光晕消散，近百人出现。

　　八个上位神，带着八十个中位神。

　　“这么多人？”

　　拉塞有些惊讶，不过也仅限于对人数惊讶。

　　上次摩丹一行人，十几个上位神，虽说看起来不如这些人壮观，但是花费却是远超眼前。

　　毕竟一个上位神传送，是能配送一定数目的中位神和下位神的。

　　“这就是地球位面？”

　　其中一个一米五的瘦小老头儿开口；

　　这瘦小老头儿眼睛中呈现诡异的暗紫色纹路，额头也有一个特殊植物的印记，看起来有些奇特。

　　“埃德里克家族？”

　　拉塞注意到开口的瘦小老头儿，看见这老头儿额头的印记，有些惊讶，这是埃德里克家族的特有标志。

　　埃德里克家族在神位面中也是一个庞大的超级家族了。

　　随后拉塞也就释然了，虽然不知道上次来人的具体身份，但是，明显是冲着四神兽家族成员来的，肯定是四神兽家族的仇人；

　　和四神兽家族有仇，还能进行跨位面追杀，估计也是大家族，很可能就是八大家族之一。

　　八大家族追杀四神兽家族进地狱，即便是拉塞坚守在地球，也听杰格森他们说过了。

　　这种数百亿年都不一定会发生的事，足以传遍所有位面了。

　　那这群人身份就很好确定了，八大家族的人。

　　…

　　“呵呵，上位神坚守者。”

　　其中巴巴里家族的带队者是一个两米高的魁梧壮女人，散发绿眼，女性特征很少，但是确实是女性。

　　壮女人说完，忽然毫无征兆的朝着拉塞出手。

　　只见无数绿色水流化作满天绳索，朝着拉塞席卷过来。

　　其他人则是看着壮女人出手。

　　这壮女人可是巴巴里家族的强者，实力极为强大，就算是他们，也不能确定自己能够胜过这女人。

　　“你说你们这些家伙，是不是对我有意见？”

　　看见这壮女人忽然朝着自己出手，拉塞忍不住开口，上次摩丹这群人过来，就想对他出手，现在又对他出手？

　　真当他没脾气？！

　　随后拉塞身形变大，右臂化作巨石，直接砸向了这些绿色绳索。

　　轰～！

　　一阵能量四散，雪花四飞。

　　满天绿色绳索碎裂。

　　“好强！”

　　周围人看到拉塞轻松破掉壮女人的绳索，面色纷纷露出震惊。

　　虽说这女人没有施展全力，但是没有五星恶魔水准，不可能破掉这攻击。

　　而且这人破掉这攻击并不吃力，显然实力不仅如此。

　　至少也是和他们同水准的存在了。

　　一个物质位面，坚守者是六星恶魔存在？！

　　几人都有些不敢相信。

　　虽说他们知道地球位面坚守者是上位神，但是从来没人敢想他会是六星恶魔强者！

　　这种存在，就算是加入主神军队，起码也是小首领级别的。

　　会来做坚守者？

　　…

　　拉塞心底也是微微惊讶，这一击感受到对方实力之后，根本不停留，借着这攻击的反震，瞬间朝着远处远遁。

　　这女人实力很强，那其他七个上位神估计也差不了多少！

　　八个六星恶魔？！

　　八大家族还真是重视青峰他们啊。

　　拉塞心底也是惊讶，确定这点后根本不停留，留下来恐怕才麻烦。

　　…

　　看到拉塞第一时间远遁，几人也都愣了一下，没想到这人会直接跑。

　　这人一击就退，显然这一击很可能就是为了给逃跑借力，他从一开始根本就没想着纠缠。

　　否则，他们还有一瞬间的反应时间。

　　这壮女人见自己一击没能控制住拉塞，面色难看，便想继续追去。

　　“好了，邑犁，别追了，先办正事。”

　　波林家族的上位神开口了。

　　一个六星恶魔一心想跑，很难击杀。

　　“哼。”ŴŴŴ.23sk.com

　　邑犁冷哼一声，看着拉塞消失的背影，没再动身。

　　她显然也知道，对方实力不弱于她。

　　“这位面比想象中复杂，小心一些。”

　　波林家族的上位神继续说道，“现在看起来，六星恶魔应该不止一个，确定目标之前，小心一些。”

　　几人都是六星恶魔，但是波林家族的强者是几人中最强的，虽说只是强一丝，但是一行人也隐隐以他为首。

　　而且，他们这次目标很明确，确实没必要招惹多余的强者。

　　…

　　“杜德利，你带你德恩家族的人留在这里。”

　　波林家族的上位神对着一个高瘦的老者说道，“一旦有人想通过传送阵逃跑，阻拦下来；

　　一定要确保没有任何人能逃到神位面，就算是杀了他们，也不能放走。”

　　虽说家族让他们尽量抓活的，但是如果真的无法抓到活的，那就杀了。

　　“我知道。”

　　高瘦老者点点头。

　　波林家族上位神点点头，随后对着其他人说道，“我们从不同方向检查，一旦发现目标，立刻通知其他人。”

　　几人也都点点头。

　　随后众人让手下的中位神分出神分身，混在一起，有这些中位神的神分身作为沟通，哪边发现目标，都能第一时间知道。

　　…

　　安排好一切之后，几人各自朝着一个方向，浩浩荡荡的出发了。

　　而杜德利，则是带着十个中位神，占据了传送阵区域。

　　即便是位面监守者返回，杜德利也有把握守住传送阵。

　　毕竟他自己也是六星恶魔强者，即便胜不了拉塞，也自信不会输。

　　…

　　拉塞离开传送阵区域之后，并没有离开南极，沈默不让人毁灭南极，所以如果有人在南极这边战斗，他就会出手，“希望你们别打扰到大人，不然，啧啧…”

　　也不知道大人到底在做什么，居然对这些神位面来的神灵不管不顾…

　　…

　　八大家族强者刚刚出了南极，就已经被神级联盟知道了消息。

　　毕竟，神级联盟包括的不仅仅是人类，还有魔兽中的神级强者。

　　八大家族带着近百神级浩浩荡荡，丝毫没有掩饰，神识散发，想不发现都难。

　　神兽岛。

　　联盟总部，大厅。

　　刘峰和刘小雨脸色凝重的看着眼前的视频；

　　这是人类现有的监测手段捕捉到的画面；

　　正是八大家族从不同角度，从南极出发，由南向北飞过；

　　其中埃德里克家族的瘦小老头儿带着一众神级，已经快要到达东海范围了。

　　现在的东海面积很大，已经属于地球变化前的太平洋东部区域了。

　　即便如此，对神级来说，距离神兽岛也不是特别远。

　　刘小雨直接说道，“好像是埃德里克家族的人。”

　　瘦小老头儿额头的标志很明显，埃德里克家族的特殊印记，凡是拥有这种印记的，基本都是埃德里克家族血脉比较核心的成员了。

　　“八大家族…”

　　刘峰点点头，他对埃德里克家族也很熟悉，“上次逃走的那几个波林家族成员，应该把青峰他们的消息带回去了。”

　　上次追杀那些家伙的时候，他们才知道对方的身份，来自天界的波林家族。

　　波林家族对付青峰他们，也就说得过去了，毕竟青峰他们确实有很强的四神兽气息。

　　建立神级联盟，也有这点原因在内；

　　毕竟杀了波林家族的人，对方报复的可能性很大。

　　而且，还是因为“四神兽家族成员”杀的他们，波林家族肯定恼怒。

　　而且，既然波林家族知道了青峰他们，另外几个家族也有很大可能知道。

　　以八大家族和四神兽家族的仇恨，他们再派人的可能性很大。

　　只是没想到，才几十年而已，就又派人来了。

　　毕竟，就算青峰他们真是四神兽家族成员，也只是普通物质位面的下位神而已，为了几个下位神，这么急促的派人来，这八大家族在搞什么…

　　刘峰都感觉八大家族的人魔怔了。

　　他现在还不确定这次来人的具体实力，否则就更加震撼了，八个六星恶魔，在神位面都是一股不小的势力了。

　　毕竟六星恶魔级别的强者，在天祭山脉中也不缺战斗。

　　派这种强者过来，这是多看重青峰他们？

　　如果再让他知道，派这种强者过来很大是因为他和刘小雨的话，恐怕就会有些哭笑不得了。

　　…

　　“宰了这几个上位神，其他中位神不足为虑。”

　　刘小雨目光只盯着瘦小老头儿。

　　“小心一点，先让人做好准备吧…”

　　刘峰心底有些凝重；

　　虽说不确定这次来人实力，但是上次摩丹一行人就有三个五星恶魔了；

　　这次人数增多，上位神数量不多，但是这几个上位神就有很大可能都是五星恶魔，甚至还会有六星恶魔。

　　当然，刘峰有这个底气面对八大家族的人，也是因为青峰几人背后站着沈默，真到最后，沈默一人就能横扫了八大家族。

　　…

　　“嗯。”

　　刘小雨点头应声，随后道，“我先去拦住埃德里克家族的人，尽快让杰格森带他的虫子族人过来，给他们加餐。”

　　…

　　八大家族的神级，降临了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿越盘龙亿年，地球变成物质位面更新，第八十四章 众神降临免费阅读。https://xs.23sk.com 