
　　但若是这生产者的速率很快，那么半个小时，纵然它自己死了，也会留下无数异种丧尸。

　　到时候平白无故增加这么多异种丧尸，对于江清几人，叶琛虽然觉得没什么问题，但是其他异能者，恐怕就得变成大问题。

　　而现在已经将新秩序基地名声打出去的他，现在城市里游荡的每一名异能者，都有可能成为他的新民。

　　所以他自然觉得有必要净化一下环境，当然，最主要的原因，肯定还是这生产者要是搞得太快，他可就不敢下去捞合成币了。

　　此刻，叶琛一边通过质能感应观察着远处的动静，一边举起听音不断的砍杀累积自己狂暴杀戮的层数，以便自己早点进入全英雄属性的状态。

　　而这时候，远处的战斗，也正式打响。

　　看着这足有二十米高的领主丧尸，江清一行人虽然见过高大的丧尸，但是面对这近在咫尺，足足二十多米高的生产者，所有人的心中，都不免产生了一丝惊惧。

　　尤其是此刻的生产者，头顶的头发全部变成了尸虫，张牙舞爪的对着下方众人摆动。

　　那些完全由尸虫组成的头发，让此刻的生产者，平添了无数恐怖。

　　更别提此刻这只生产者的肚皮，直接裂开了一圈锯齿状的环形裂缝。

　　正是这道裂缝，将周围的所有物品全都吸入其中。

　　此刻生产者造成的震动才刚刚平息，江清知道无法力敌，只能说道：

　　“撤！这只丧尸不是一般的异种丧尸，我们打不过！”

　　虽然他们大大小小经历了不少战斗，但是对于这些资料，他们确实没有拥有系统的叶琛掌握得多。

　　听到江清这话，冯巨龙瞪大眼睛看向江清道：

　　“大哥！沈河的尸体都让那畜生吃了！”

　　江清闻言一愣，在场的所有人都为之一愣，不过旋即，大家的脸上的悲痛也都收敛了起来。

　　毕竟，他们都很清楚，现在是什么时候。

　　江清叹了一口气道：

　　“没有办法，必须撤了！这只丧尸似乎还没有完成进化，我们前有丧尸，后有那个实力非常的人偷袭，战局对我们很不利！”

　　听到江清的话，冯巨龙也不再反驳，毕竟他们都知道，现在可是末日。

　　末日里死人，是一件再平常不过的事情，当人命开始变得廉价和随意的时候你就会发现，人们连对生命仅有的敬重，也会消失不见。

　　更别提此刻的六人，连自己的性命都有可能保不住了。

　　想到这里，江清转身就走，丝毫没有拖泥带水。

　　只不过，他们知道现在的情况确实对他们不利又如何，此刻的生产者已经完全进化，根本就由不得他们做出选择。

　　“啊！！！！”

　　又是一声尖锐的历吼，已经成功进化的生产者，肚子上的锯齿状的环形裂缝瞬间打开，而在这一刻，居然是足足三只听音者，直接冲了出来！

　　看到这一幕，叶琛的眉头一挑，暗道一声可惜。

　　系统面板上显示，这是三只精英级别的听音者，而且属性相当不错，其中一只的所有属性，都只差一级就迈入英雄。

　　要是让他遇到这三只听音者，恐怕他们必然成为自己听音的养料，但遇上这一群人，恐怕最后只能尸都不剩。

　　果不其然，就在三只听音者出现之后，立刻就冲向了准备离开的六人。

　　六人被迫应战，但早就憋着一肚子火气的众人，哪里还想着击杀生产者，只想以最快的速度脱身。

　　而这其中，要论攻击强度，当然是江清最为凶猛，在这三只听音者冲杀过来的时候，他的右手已经再度抬起，向着前方重重挥下！

　　就在江清挥手攻击这三只听音者的时候，叶琛这才看清，之前那让他感受到必死危机的一招，是怎么回事。

　　这种感觉就好比之前钱胜的念力控制一般，只不过这个江清更胜一筹，控制的是一团空气。

　　叶琛微微挑眉，或许这就是江清面板上衍生能力中的能量冲击。23sK.com

　　只不过，这威力巨大的一击，当叶琛看着它落到这三只听音者身上的时候，却是傻了。

　　只见这之前能够洞穿无数道墙壁直指叶琛的攻击，居然在落到听音者身上后，仅仅只产生了一个击退的效果！

　　这让叶琛瞬间瞪大了眼睛，甚至再度查看起眼前三只听音者的面板。

　　然而让叶琛意外的是，即便他查看了所有听音者的属性面板，也没有发现任何不对劲的地方。

　　叶琛当然不知道，他的攻击，早就在各种称号和武器的作用下，对丧尸翻了数倍。

　　至于普通异能者，哪里有这个待遇，他们的伤害，全部都是一比一的正常比例。

　　而除了普通丧尸，哪怕是最低级的，优秀级别的异种丧尸，其各项身体素质比起常人要高得多。

　　他们这些异能者之所以必须要抱团，不能像叶琛这样大杀四方，很大程度，就是因为这一点。

　　所以纵然是能打穿无数墙壁又如何？

　　他们的攻击在面对丧尸时，就相当于新手和大神的区别，技术上他们可能更胜一筹，但是在装备上，那就是他们远不如人。

　　这一击，似乎并没有出乎江清的意料，所以在他看到三只听音者被击退之后，立即对着众人喝道：

　　“快走！”

　　走？他们哪里走得了。

　　就在生产者发现他们击退了自己的崽子后，它居然一改往日幕后观察的举动，竟是直接一甩自己的脑袋，将自己满头的尸虫，甩了过去！

　　看到这一幕，江清的瞳孔一缩，这一头尸虫下来，他们在场的所有人恐怕都绝无幸免！

　　情急之下江清立刻对着陈伟吼道：

　　“重力场！对它用！”

　　陈伟听到这话，手中立刻跑出之前的铁球，只不过这一次，他还没有等到铁球落地，便猛然发动了异能。

　　只见陡然间，在生产者的地面之下，直接出现了一道裂缝。

　　而被这突如其来的重力干扰，甩头的生产者一个不稳竟是直接跪了下去。

　　也正是因为这一跪，那原本应该向着他们横扫的头发，在此刻则向着天空甩去。

　　当然，这一招急中生智，虽然解了大家的围，但陈伟也因为没有准备好就突然发动异能，此刻猛然咳嗽一声，一口鲜血喷出，向后踉跄几步。

　　卫玲眼疾手快，立刻跑上前去扶住陈伟，紧张的问道：

　　“怎么样？没事吧？”

　　“没事！咳…快走！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世之我合成就变强更新，第141章 新手和大神的区别免费阅读。https://xs.23sk.com 