    昨天因为有些异常，再加上基地现下对异常状况一向重视。

    所以那个女丧尸的尸体连同被它咬死抓伤的另三个男人的尸体一同被送往了研究院，做详细检查。

    检验结果让闫教授生疑，在不排除可能个体特例和有人搞鬼的情况下，他复验之下又检查了另外三具尸体。

    结果，让人有些惊讶。

    倒是基本排除了有人搞鬼的可能性。

    女丧尸的尸体上除了异能攻击的伤口外，并没有别的伤口。

    从头到脚，就连擦痕，划痕也没有。

    但是摘掉那乱糟糟，明显粗制滥造的假发以后，它头顶真实的头发却稀疏的很，可以称得上是没剩几根了。

    这跟它风华正茂，很年轻的年龄相比，却完全不搭。

    就算年轻人有脱发危机，但这么年轻的一个女性，怎么可能因为工作容许自己的头发脱成这样。

    而且很明显，它的头发是最近几日才掉的，所以那顶假发，也应该是它自己胡乱装订在一起，所以才显得凌乱无章，乱糟糟的。

    也许正是因为末世后，缺乏干净水，很多人的头发都是那般脏乱差的模样，所以一开始检查的人才没发现这一点。

    它体内的细胞活性很强，比正常人高出近一倍，像是被什么东西刺激到，给激发了一样。

    体内的病毒不知因何而进入体内，也许是呼吸，也许是吃食，原因不详。

    但病毒活性因为肌体自身细胞活性强的缘故，分裂发展的速度也很快。

    从而导致它身体里的病毒浓度逐渐升高，毒性逐渐加强。

    再加上它本身没有异能，是个普通人，抵挡不住丧尸病毒的转化，因而异变成了丧尸。

    只是好巧不巧，在基地门外丧尸化，被击毙然后被发现存在异常罢了。

    因为体内病毒浓度高，被它抓伤咬伤的人，蜕变成新丧尸的速度也很快。

    而那三个男丧尸体内如出一辙的高浓度病毒也恰好印证了这点。

    排除它自身体质特殊的原因在于，闫教授在它的尸体上检测到了大剂量，高浓度的放射性元素！

    其中还夹杂着少量的宇宙射线！

    对比研究了一番后，发现这些物质应该是属于天外陨石的。

    但最近很长一段时间并未观测到有陨石坠落。

    除了，那颗异常耀眼的红星外！

    对于这颗现在看来甚是诡异的红色流星，暂时不能以常理论之。

    而那个异变的女人，大概是或近或远的接触过红星的陨石碎块，才导致身体细胞发生变异。

    体质脆弱，被病毒入侵感染，从而异变成丧尸的。

    而那病毒来源，很有可能就是陨石上附带的！

    因为不是特殊个例，所以基地内外最近接纳的普通人都存在接触过陨石的风险。

    也因此，今天一早基地普通人区域开始戒严，异能者包围巡逻。

    区域内开始大范围一寸寸排查。

    基地门口进入标准更加严格。

    基地普通人区域内，人太多，需要的检查又要仔细，所以一天下来排查量不过完成了三分之一。

    晚上，天黑之后，排查工作依旧在快速进行着。

    只是没想到，夜晚时分。那些不明所以，心里害怕的人竟然想要趁夜，偷偷逃跑。

    被周围巡查的异能队伍发现后，见势不对，竟然想要横冲直撞的冲过去。

