
　　商司湛深不可测的视线看着时浅，大概猜出她小脑袋瓜里在想什么。

　　“放心，我还不至于大半夜拆你的房门，有备用钥匙。”

　　时浅小脸闪过一抹尴尬，他竟然猜出她在想什么！

　　商司湛手指勾着她的下巴，微微抬了一下，再次道：“这件事先记着，回头再跟找你算账。”

　　时浅：“......”

　　回头就回头，总比被连续折磨好。

　　早餐过后，商司湛先送时浅去了学校，之后才去公司。

　　中午。

　　帝都大学。

　　时浅和温可儿从教学楼出来，往广场方向走。

　　此时，广场上一个手捧99朵玫瑰花的男人引起了许多人的注意。

　　“那男人是找谁的？长的还挺帅的。”

　　“看着有点眼熟，好像是.......是苏家那位苏少！”

　　“苏少！我想起来了，他好像认识时沐雪，之前还送时沐雪来学校呢！难道他在追求时沐雪！”

　　“看样子是呢！”

　　“啧啧啧，虽然是小三的女儿吧，但人家妈上位了，这身份也就不一样了。”

　　不一会，时沐雪出现，随即便注意到拿着玫瑰花的苏锦轩。

　　立刻向他走了过去：“轩哥哥，你怎么来了？”

　　苏锦轩捧着99朵玫瑰花站在时沐雪面前，轻笑道：“正好路过附近，看到一家花店的花不错，就想买来送给你，听说鲜花可以治愈心情。”

　　时沐雪看着玫瑰花，柔声问：“可怎么是玫瑰啊？”

　　苏锦轩道：“我觉得玫瑰就好看，就买了。”顿了下，他又道：“雪儿不喜欢玫瑰花吗？”

　　时沐雪没说话，垂着眸子佯装害羞。

　　实则是在心里盘算着该怎么办才好。

　　学校里这么多人看着，她若是当着这么多人的面收了苏锦轩的玫瑰花，就等于答应了苏锦轩的追求。

　　以后她若在想接近其他人就不方便了。

　　可她如果当着这么多人的面拒绝苏锦轩，又太驳他的面子，她已经拒绝了苏锦轩好几次，万一这次再拒绝，苏锦轩彻底放弃她，对她来说也不利。

　　苏锦轩见时沐雪不说话，也不接自己送的花，再次开口：“雪儿，真的不喜欢我送你玫瑰花吗？”

　　“不是的。”时沐雪思虑良久，低声开口：“轩哥哥，这么多人看着呢，我不太好意思。而且......这是学校，我没有寝室，这花没有地方放。”

　　苏锦轩语气中带着一抹失落：“好吧，我知道了。”

　　时沐雪听出他语气中的失落，以防苏锦轩放弃她，随即又小声道：“轩哥哥，这花你能不能先拿着，等下午来接我的时候再给我，我......拿回家。”

　　拿回家！23sk.Com

　　苏锦轩闻言，眸光顿时亮了。

　　他刚刚还以为时沐雪又在以各种理由拒绝他。

　　原来她是不好意思。

　　也对，她这么单纯的女孩，让她当着这么多人的面拿着他送的花，的确会不好意思。

　　他看了看周围投过来的视线，歉意的说道：“雪儿，是我考虑不周到，忽略了你女孩子会不好意思，那下午我来接你。”

　　时沐雪点点头：“嗯。谢谢你，轩哥哥。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的湛爷的小妖精长大了更新，第316章 当众送花免费阅读。https://xs.23sk.com 