
　　看到他这幅样子，桌案前的武则天突然忍不住笑了一下，舌头舔了舔牙齿道：“稚奴莫要装作听不见，此事影响可是很大的。”

　　“有多大？”李治终于睁开了眼睛，同样带着笑容问道，“他们还敢造反不成？”

　　“稚奴心思，这些人如何不知？”武则天反问一句，“近日都有不少人上奏，劝我让辰儿学习《尚书》等典籍了。若在平日里，这些人何时关心过公主的学习？”

　　“哼！”

　　李治轻轻冷哼一声：“越是如此，朕越不能让他们如意。朕要他们知道，今日之域，到底是谁家之天下！”

　　武则天脸上有些担心：“稚奴若执意要变法，切不可急躁，否则恐会动摇国本！”

　　“我知道。”李治笑了笑，“此事，朕不急于一时。”

　　两人都很清楚，李月辰开店赚钱这事儿绝对不是表面上这么简单！

　　这件事情在那些世家看来，就是皇室要下场亲自赚钱了，这就等于是在分蛋糕。

　　一旦皇室踏足商业领域，那么原本就不大的市场份额就会变得更少。

　　如果是平时也就算了，这些世家联合起来自然有办法使用正当手段将其排挤在外。

　　可皇帝运气好，生了个女儿，天生聪慧，做出了新鲜玩意儿，形成了垄断！

　　这就很麻烦了，人家是公主，一旦有了垄断产品，这边根本没有能跟人家竞争的资本！

　　对于这些大家族来说，必须要全力阻止才行。

　　而李治和武则天两人，这么多年来一直都在巩固皇权！

　　李月辰的成长过程中，给了两人巨大的惊喜。

　　孝顺父母心善和睦不说，最关键的是天生聪慧，新鲜玩意儿一件接一件，并且还是别人无法仿制的那种。

　　这也让李治和武则天在惊喜的同时看到了巩固皇权的希望！

　　而大大咧咧的李月辰根本想不到这么深的地方，她此时此刻完全不知道，自己已经站在了双方博弈的中心！

　　现在的她只想着当好自己的小棉袄，只要老爹老妈开心了自己就能顺心。

　　至于说自己的作坊会不会被人袭击……她也不怎么担心，真当军队是吃干饭的啊？

　　……

　　吃过晚饭，李月辰在临波阁，跟上官婉儿玩着跳方格的游戏。

　　以前在农村，跳方格或者跳皮筋这类游戏是不分男女的，他自然也会玩。

　　上官婉儿很喜欢她搞出来的这些新鲜东西，跟着玩的很开心。

　　不一会儿，两个姐姐也加入了进来，在明亮的月光和灯笼之下，玩的不亦乐乎。

　　刚刚跳完的李月辰正准备接过小荷递来的酸奶，就发现福来悄悄过来了。

　　李月辰看他这副表情就知道有事要说，招招手往旁边移动了一点距离。

　　“殿下，今日有人联系王祥，想要买货运往长安，扬州等地……”

　　“这……现如今产量怕是很不上吧？”李月辰眯着眼睛想了想。

　　福来点点头：“目前作坊里面每日产量也就两百块，若是想要在其他长安或其他州县卖货，还需要扩大产量才行。”

　　“嗯……”李月辰抬手撑着下巴想了想，“现如今还有多少钱？够不够再买一些人回来？”

　　“若是将这些时日赚的钱都拿出来的话，足矣！”福来回答道。

　　“那便去吧。”李月辰摆了摆手，“另外再去匠作监弄一些设备和模具，再买些人回来，让他们老人带新人，扩大产量！”

　　福来躬身行礼：“喏！”

　　看着福来转身要离开：“晚上了，好好休息吧。明日再去也可！别累坏了。”

　　“这……”福来转过身，一脸感动的点点头，“奴婢谢殿下关心！”

　　李月辰微笑着摆了摆手让他退下，自己继续跟着上官婉儿和两个姐姐玩了起来。

　　湛蓝的星空之下，两个大姑娘跟两个小姑娘愉快的院子里玩耍。

　　其中那个穿一身大红色男装，头上扎着马尾的小姑娘动作格外灵活……

　　……

　　一转眼过去了三天，李月辰早上带着她们练完功，就跑到朝堂上去听新闻了。

　　一如既往的躲在屏风后面的李月辰本来就想听听新闻而已，结果没想到吃瓜也能吃到自己身上。

　　当朝会差不多快要结束的时候，一个平时没什么存在感的大臣突然出列。

　　“启奏陛下，太平公主明显不学无术，行商贾之事……臣认为陛下应当敕令公主学习《尚书》等典籍，修身养性，则……”

　　屏风后面的李月辰瞬间睁大了眼睛，什么鬼？老娘惹你了？

　　不过就在他话还没说完之时，李治已经直接抬手将其打断了：“卿所奏之事，朕已知晓。此乃误会，那店铺并非太平所开，而是福来侄儿之产业。”

　　“可……”

　　“朕作为帝王，应当对家仆严加管束。但总不能对其家人也一样严苛……此事莫要再议了！”

　　说到这里，李治直接摆了摆手站起身：“卿等若无其他所奏，那便退朝吧！”

　　珠帘后的武则天也站起身，跟他并肩离开。

　　“陛下……”

　　“退——朝——”张成鑫尖锐的嗓音回荡在高阔的大殿之内，将一切不和谐的声音统统压下。

　　看到皇帝决定保女儿了，大臣们也都看出皇帝心意已决了，也没有继续劝。

　　齐齐说声“恭送陛下”之后，便齐刷刷转过身往外走。

　　朝堂之外，几个大世家的大臣互相对视了一眼，点了点头。

　　看来，必须要用一些非常规的手段了！

　　……

　　另外一边，屏风后的李月辰在李治过来之后，直接原地高高跳起，扑在了他身上。

　　“哎哟！”李治一个趔趄，差点被撞的摔倒，不过还是牢牢抱着女儿，没有让她掉下来。

　　“这死丫头，没轻没重的！”武则天直接教训起来，“万一把你哥哥摔着了知道是多大罪过吗？”

　　一边说还一边抬起手，作势要打。

　　然后李治马上拦住了：“我这不是没事吗？”

　　不过还是抽出一只手摸了摸李月辰的脑袋：“辰儿现如今长大了不少，日后可不能如此了。朕这老骨头真要摔一下，可经不起折腾了。”

　　“好！”李月辰答应一声，吐了吐舌头，“只是感觉刚刚朝堂上的阿爷极其威武，孩儿情不自禁了！”

　　“为何？”李治笑着问道。

　　李月辰一只手搭在他肩膀上：“那《尚书》孩儿看过，此时提出，肯定是要骂孩儿牝鸡司晨之类的……”

　　听到她的话，李治扭过头跟武则天对视一眼，随后笑道：“辰儿真聪明！”

　　李月辰一脸神气：“那是！孩儿如此聪明，怎能不知其意？”

　　旁边的武则天挑起了眉毛：“那辰儿倒是说说，他为何要讽刺于你？”

　　李月辰一脸愤愤：“定然是他觉得孩儿能赚钱为爷娘分忧，他赚不来，所以没面子！”

　　听到这小孩子赌气一样的话，武则天愣了一下，随后捂着嘴轻笑起来。

　　李治也笑着摸了摸她的脑袋：“嗯，言之有理！”

　　感觉到李治胳膊似乎有些发颤，李月辰道：“阿爷放我下来吧，孩儿走在爷娘中间。”

　　“好。”李治似乎也感觉到了是女儿给自己面子才主动提出来的，笑的更加开心了。

　　在这开心之余，甚至还感觉有点小感动。果然还是女儿知道心疼父亲啊。那几个儿子，从来不会注意这些细节上的小事……

　　李月辰在两人中间，牵着他们的手一路蹦蹦跳跳的回到了仁寿殿。

　　随后三人之间并没有再聊这件事情，仿佛已经形成了默契一样。

　　既然皇帝皇后这副态度，李月辰知道，自己接下来可以随便浪了，这俩人肯定会大力支持，不会让朝廷的压力放在自己身上。

　　既然如此，李月辰决定好好努力赚钱，让李治看到垄断生意的强大之处，争取挤掉这些大世家的蛋糕。

　　没办法，谁让李月辰生在皇家呢？作为公主，当然要为自己家谋福利了。

　　……

　　一转眼就到了三月初一，再过两天就是上巳节了。

　　在唐朝，这是郊游，踏青的节日，人们会在这一天去河边洗手，寓意在于去除污垢与不详。

　　李月辰也打算趁着这一天去城外看看，顺便吃个野外烧烤什么的。

　　但是去城外玩可不能随便往出跑，还是要去跟李治和武则天打个招呼才行。

　　一路跑到了仁寿殿，李月辰跟门口的张成鑫打了个招呼，直接跑了进去。

　　“阿爷阿娘，过两日便是上巳节了，孩儿想要去城外郊游！”

　　“嗯。去吧。”李治点点头，“记得多带些护卫！”

　　李月辰将自己的小脑袋放在他的胳膊上，眨了眨大眼睛道：“孩儿之意，是想让爷娘一起去。”

　　她当然知道这俩人不可能去的，但去不去是一回事，说不说又是另一回事。

　　至少态度一定要到位，这才是一个合格的小棉袄应该做的。

　　果然，李治只是笑了笑：“算了，朕与媚娘事物繁忙，就不去了。”

　　“爷娘不去，会少很多乐趣呢。”李月辰用自己的脸在李治胳膊上蹭了两下。

　　还别说，这皇帝穿的高档丝绸感觉就是不一样。

　　“无碍，辰儿回来跟朕说说都做了些什么便好。”李治笑了笑。

　　“好吧……”

　　李月辰表情看起来有些失落：“孩儿就是觉得爷娘每日都在考虑国家大事，偶尔也该为自己考虑一些的。”

　　批完一本奏折的武则天扭过头笑了笑：“辰儿有这等想法是好事，值得嘉奖。但也要知道，有些事，比自己的享受和喜好更加重要！”

　　“是，孩儿谨记阿娘教诲！”

　　武则天顺手端起旁边的茶杯抿了一口：“上巳节，你若是打算出城去玩，不如叫上弘儿他们一起。”

　　“孩儿正有此意！”李月辰将煮好的茶汤拿过来给她添上。

　　陪着父母玩了一会儿之后，李月辰才转身离开。

　　上巳节当天，早上练完瑜伽之后，众人就准备出发了。

　　福来将烧烤架以及食材等等装了满当当一个马车。

　　因为今天人多，所以特意找了一辆较大的马车。李月辰和两个姐姐还有上官婉儿都能坐进去。

　　福来跟小荷也可以坐在门口处，丝毫不显得拥挤。

　　马车刚刚行驶出皇城，李弘几人的马车也正好过来了。

　　今天负责保护的有监门卫和东宫司御率的人，各个全副武装，加起来竟然有将近两百人！

　　互相打了个招呼之后，一行人便浩浩荡荡的出发了。

　　今日出城的人不少，权贵之家一般都坐着豪华马车或者自己骑马。

　　稍微次一点的，基本也有一辆马车慢悠悠的走着，周围跟着一些仆人什么的。

　　只要不是家里条件实在太差的，甚至会自己走着出去玩。

　　这由全副武装的士兵包围着的马车队极其嚣张的行走在街道最中央，周围的行人和马车都纷纷避让。

　　这一看就是皇子或者公主出行了，在这个年代，没人敢在这样的车队面前嚣张。

　　透过不断抖动的车帘，马车内的众人也能隐隐约约看到一些外面的景象。

　　“好热闹啊。”宣城公主谈了谈头，“也不知今日有多少人出城。”

　　“你若有兴趣，不如算一下试试？”义阳公主笑道。

　　宣城公主摇了摇头：“还是算了，太麻烦了……”

　　李月辰看着两位姐姐笑了笑，突然之间看到了右侧有几人正骑在马背上慢悠悠的往城外的方向走。

　　是刘晃跟他的朋友们，从几人脸上的表情来看，李月辰有八成的把握确定他们是在讨论这一路上看到的姑娘们。

　　想到这里，她突然站起身掀开窗帘叫了一声：“刘晃！”

　　“嗯？”马背上的刘晃扭头一看，随后连忙抬手行礼：“见过……”

　　“免了！”李月辰摆摆手，“一会儿来找我玩，请你吃烤肉！”

　　“喏！”刘晃答应一声。

　　李月辰放下了帘子，继续坐了下来。

　　上官婉儿不解：“殿下为何要请他吃烤肉？”

　　“严格来说，我该叫他一声‘师兄’才是的！”李月辰笑了笑。

　　“原来如此。”上官婉儿点点头表示明白了。

　　出城之后队伍浩浩荡荡的往西走，找了个景色不错的地方便停了下来。

　　福来带着人开始摆弄烧烤架和食材之类的东西，李月辰等人下车之后先按照习俗去水渠边洗手。

　　李月辰并不知道，距离她们所在的地方往北几百米，就是一千多年之后洛阳站的位置。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的盛唐大公主更新，第七十二章 上巳节免费阅读。https://xs.23sk.com 