    窦旺好顶着崭新的，带着铁锈的大铁锅，顺带顶着一只带着斑点的小猎猫，一路往家走去，穿林子的时候，大猎豹还一直跟着，等到出了林子，窦旺好再回头，大猎豹已经不见了。

    “小斑点儿，你会不会想爹爹呀？”

    想到跟爹爹分开，小斑点儿肯定很难受，窦旺好的心情也不好起来，但一想到大豹子的后腿不知道能恢复成什么样，窦旺好就下决心好好地养着小猎豹。

    他希望下次再见到大猎豹的时候，小猎豹能健健康康的，自己就算是再辛苦，也要想办法把小斑点儿喂养好，自己这几天可以去山上打猎，实在没有收获的话，那就跟春暖先借点儿钱，春暖应该能借给自己的。

    窦旺好还没注意到自己给小猎豹起了名字呢，他只是觉得小斑点儿叫起来挺顺口的，毕竟小猎豹金黄的毛发上，都是小小的黑色斑点儿，看上去漂亮极了，窦旺好也就自然而然地这样叫它了。

    进了村子的时候，窦旺好已经有些走不动了，他就把大铁锅放在了村口的一棵老榆树下，然后捧着小斑点儿往林春暖家里走去，他知道林双有爷爷家住在哪儿，希望可以顺利地见到春暖吧。

    卖了这么多银子，窦旺好想要第一时间跟春暖分享这个好消息，而且，这么多的银子，揣在他身上也让他紧张，他想赶紧把银钱交给春暖，让她自己好好收着，然后自己就轻松了。

    没几步就到了林家的院子，林家的在靠山村的最西头，走不了几家就出村了，跟窦旺好的家，正好是一个最东一个最西，几乎是整个村子最远的距离，看着虽然大门有些破旧，但院墙的土坯却垒得还算齐整，就知道他们家的条件还不错。

    这个时候，村子里很多人家还都是篱笆栅栏当院墙，从大门的缝隙往里望去，还能看到他们家院子当中有一口水井，这个就很不容易了，打一口水井要很多钱的，村子里有水井的人家，到现在都不超过五家。

    大家还都是到村中那个公用水井去打水，经常需要排除，很不方便，也有少数几家因为离南边的小河比较近，就直接去小河里打水用了，每天挑水也是很辛苦的，所以对于有水井的人家，村里人都很羡慕。

    窦旺好在院门口徘徊了一阵子，不知道该不该喊林春暖，他怕自己喊了林春暖，林家会有别人出来，这样的话，可能会给林春暖带来不方便，不止是自己克人什么，还有林春暖是女孩儿，女孩子的名誉也是很重要的。

    窦旺好越想越觉得自己来得不恰当，最后决定还是先回家的好，心里有点儿后悔，没跟林春暖约好今天回来的时间，正当他转身要往村头走，去取大铁锅的时候，手里抱着的小斑点儿却嗖的一下子从他怀里跳了出去。

    “小斑点儿——”

    窦旺好一个措手不及，就让小斑点儿跑掉了，他只来得及喊了这么一声，小斑点儿却已经从林家的大门底下钻了进去。

    窦旺好举起手来要敲门，但想了又想，还是把手放下了，他缓缓的走到大门的左侧，靠在大门左边的墙上等着，好在这个时候已经到了吃饭的点儿了，路上几乎不见人，特别是林家已经靠近村子的最西头，经过的人就更少了。

    他不是不担心小斑点儿，却怕自己贸然的拍响林家的大门，会遭来辱骂，他可是知道的，林家奶奶极厉害，村里人一般都不太会惹她，虽然窦旺好跟林家没有来往，但他还是多少知道点儿林家的事儿，虽然不太多。

    林家的爷爷是个不太爱吱声的，每天就只知道干活儿，家里都是林奶奶说了算，但林爷爷是个挺善良的，小时候有一次自己实在饿得受不了，跑到村子里来找吃的，就遇到了林爷爷，他给了自己一小块红薯，所以窦旺好就把林爷爷记住了。

    可他也被林奶奶骂过，因为林爷爷给过他一块红薯，这使得窦旺好记住了林爷爷的好，就想在这边试试运气，如果再见到林爷爷，就跟他道一声谢，问一声好，结果却碰上了林奶奶，被骂了个狗血淋头。

    什么丧门星怎么来他们家门口了，什么克爹克娘的倒霉扫把星，这是想要祸害他们家的风水了，什么天煞孤星就该找个没人的地方躲着，干嘛要出来害人什么的，大意是这些，但骂得可比这难听多了，这让窦旺好对林家奶奶惧怕得很。

    他怕自己如果拍了林家的大门，林家奶奶会冲出来大骂自己，甚至会拿着笤帚赶自己呢，那自己还不如就在这边等着小斑点儿自己出来，如果让林奶奶知道自己的小斑点儿进了他们家，说不得连小斑点儿都会有危险的。

    正当他等得有点心焦的时候，林家的大门打开了，这把窦旺好吓了一跳，几步就蹿到墙拐角处，刚藏好，就听到后面有人叫他，

    “旺好哥，是我。”

    竟然是春暖的声音，窦旺好在墙拐角的地方伸出脑袋来，就看到林春暖抱着小斑点儿正往自己这边走过来，他赶紧迎了上去，

    “它找到你的？”

    “是啊，它找到我们家屋子，然后在外面扒我们家的屋门，多亏是我娘来开的门，要是我爹来开门，还不得立刻拿笤帚揍它啊。”

    林春暖摸了摸怀里软绵绵的小东西，真可爱，毛色竟然长得像只小豹子似的。

    “这是你从哪里弄来的猫啊，长得真漂亮，像小豹子一样。”

    林春暖对于这只小猫，有点爱不释手了，不止长得好看，竟然还通人性，能替旺好哥进家里去找自己，真是太让人惊讶了。

    “它就是只小豹子，我也没想到它会去找你，我刚刚犹豫着要不要叫你出来，结果它就钻进门里去了，真是没想到，它竟然真的把你给找出来，小斑点儿，你真厉害。”

    对于小斑点儿能把林春暖叫出来，窦旺好也是绝对没想到的，他只想等着小斑点儿玩够了出来，自己就带它回家呢，结果他还帮自己解决了个大难题，窦旺好忍不住伸出手，也去揉了揉小斑点儿的毛。

    “真的是小豹子，哇噻，旺好哥，你太酷了。”

    听说自己现在抱着的，竟然是一只小萌豹子，林春暖这心里激动得不得了，

    “你哪儿弄来的呀，万一人家爹娘找来了怎么办，我听说动物的感觉可灵敏了。”

    “怪不得它能找到我呢，因为我们有过接触，它应该在你的身上闻到了我的味道，所以觉得你到我们家门口来，肯定就是来找我的，哇，小豹子，你真聪明，给你点一百个赞。”

    林春暖一边夸小豹子，一边还是有点担心的，前世里，经常听说狼啊，熊啊什么的被人抱走了幼崽，它们会寻来报复，不知道这只豹子的爹娘会不会找过来，一想到这个可能性，林春暖还是有点害怕的，金钱豹啊，多凶猛。

    林春暖没有注意到自己刚才说的话里有歧意，窦旺好的脸已经红了大半了，什么叫它在窦旺好的身上闻到了林春暖的味道啊，这话听起来，可真是让人不好意思了。

    窦旺好侧过头揉了下发热的脸颊，赶紧打消林春暖的疑虑，

    “不会的，这是大豹子爹爹让我带它回来的，大豹子爹爹腿受了伤，大概是不能扑猎了，我用你晾晒的薄荷帮它敷了伤处，它不把小豹子交给我了。”

    林春暖更觉得神奇了，这大豹子也通人性？这大小豹子可真是够有意思的，

    “既然是豹子爹让你养着，那你就好好养，能养一只小豹子，可真是让人羡慕，对了，小豹子吃肉的吧，你家里也没有啊，那怎么办呢？”

    说到养豹子，林春暖就积极了起来，

    “春暖，我们今天卖了钱了，卖了很多钱，细节我明天再跟你说，把银钱先给你吧。”

    窦旺好把声音压得低低的，就把这话被谁听了去，好在两人边说边聊，已经快要走到村口了，

    “呐，那棵老榆树下的铁锅，就是我今天新买的。”

    林春暖看着那只大铁锅，伸手去捞了一下，这也太沉了，真不知道窦旺好是怎么把大铁锅弄回来的，

    “来，咱们俩把它抬回去吧。”

    窦旺好却阻止了林春暖，

    “不用，我自己顶回去就可以了，两人抬着更不方便，如果让村里人看到我和你在一起，会说得很难听的。”

    林春暖瞪了他一眼，

    “说就说呗，他们说我还不活了么，你就太在乎别人说什么了。”

    林春暖可不管窦旺好咋想的，伸手就是拿铁锅，可惜根本搬不动。

    “我说我自己就行了，这是卖薄荷的钱，一共是二十一两三百六十文，还有二十多文让我买了铁锅。”

    竟然会有这么多，林春暖给惊着了，在她想来，能有一两银子都是不错的。

    “怎么会有这么多？”

    “说来话长了，我明天再说给你听吧。”

    林春暖的性子哪是能存住事儿的，说啥要把事情听明白了才行。

    “旺好哥，你在这里等着我啊，先抱着小豹子，我马上就来。”

    林春暖快速地跑回家，不一会就端了个小碗出来，窦旺好一看，是一碗炒青菜，上面盖着一个馒，跑到跟前的时候，林春暖把馒头拿开了，让自己看着菜碗。

    “旺好哥，你对付着先吃点，咱们边吃边聊，省得你自己回去还得弄晚饭，这一天肯定是累坏了，走了这么远的路，还扛着这么口大铁锅回来。”

    林春暖拉着窦旺好贴着村头往南走了一段，几乎没有什么人家了。

    “快坐下吃，我去把大铁锅挪到这边来，别一会儿让谁扛走了。”

    窦旺好哪能让她去拿那么沉的东西，赶紧自己跑过去，把大铁锅扛了回来，然后坐在树下边吃边跟林春暖学今天的经历，这一天，还真是各种刺激。

