    所有人都有事做，而且是忙的不可开交。

    包括王诗雨和扳手两人，王诗雨负责带领妇女们搬运食物，制作午餐，安装帐篷等等。

    扳手则扭着脚，组织剩下的男人们，搬运物资和弹药。

    以前在老家的时候, 可以利用汽车搬运，但现在可不行。

    会馆那边和入口处倒是有几辆太阳能的观光车，不过李翰林暂时还组织不出人手去把这些车子搞回来。

    因此现在只能依靠人力搬运，那一箱箱弹药又死沉死沉的。

    放在李翰林的背包中可以叠99个还没有重量，让成年人来搬，两个人才勉强抬起一个箱子。

    这样的效率，无疑太慢了，李翰林只能暂时先关闭掉机器人控制武器的权限，把弹药优先输送给少女们。

    机器人控制的机枪，命中率又差，威力还低，在没有大集群丧尸的情况下，暂时停一下，还能节省弹药。

    李翰林虽然储备了极多的弹药，可中途补给过一次，剩余的这些，能不能支撑住24小时，还犹未可知呢。

    除了弹药之外，食物也需要合理的进行分配。

    当初因为早就决定要转移，所以超市专门有两条生产线是生产户外用品的，包括帐篷，防雨布，户外炉，户外照明灯之类的东西。

    食物当然也生产了不少，但基地建好后，还要从便利店一点点慢慢上升, 而且优先度肯定没有防御武器和兵工厂之类的高。

    因此, 这部分食物，很可能要坚持超过一个礼拜的时间。

    将近300人的口粮，再加上他刚好又收了一个大胃王，每天光是食物消耗就得6，700单位，一周的话，消耗量也惊人的很。

    这么算下来，幸存者发生了一次叛乱也是好事，一来让他立了威。

    二来也能名正言顺的克扣许多食物，不然每天消耗的食物，起码800单位起步。

    没办法，凌空，星火她们都没办法直接补给弹药，要是她们参与战斗，每天光喂她们都得几百单位食物。

    这也是李翰林只让凌空坐步战车，而不敢让她放飞的缘故，毕竟机炮弹药好补充一些。

    李翰林一边盘算着自家的家底，一边不停的往背包外面搬运物资。

    这些东西装起来很容易，手一碰就行，但是拿出来就要多一个拿的过程。

    关键是这一箱箱的, 都只能李翰林一个人搬，要不是他现在力量惊人，恐怕光是“拿”这一个过程，就得累死他。

    即使如此，李翰林也累的够呛，关键是累的够呛也就腾出来几个格子，毕竟这些玩意，他都叠了99个上限。

    腾出来的格子，李翰林当然是有用的，别的不说，他现在手上就有一个金箱子，两个紫箱子等着开呢。

    一只只弹药箱，被李翰林单手从虚空中拿出，整整齐齐的码放在草地上。

    过来搬运的幸存者，一个个都张大着嘴巴，跟看外星人似得。

    之前和这些幸存者分割的太开，以至于他们个体的强大力量，被幸存者们给忽视了。

    现在被逼无奈，只能紧密合作，李翰林也是有意的展示自身的力量，幸存者们被吓傻了也是很正常的。

    “长官，请问您是外星人吗？”

    终于，一个少年问出了大家都好奇的问题。

    因为人不够用，所以一些14，5，6的少年，也只能来搬箱。

    平时李翰林对他们还不错，吃穿管够，再加上几分少年人的纯真，反而没有像成年人那么害怕他。

    李翰林微微一笑，道：“当然不是，我跟你们一样，都是普通人。

    只不过受到了一些特殊影响，身体变异了而已。”

    这里的箱子，最轻的一个都需要两个人抬，那专门给天启准备的弹药箱，更是需要4个人才能抬的动。

    而这样的箱子里面，其实只装了3颗100MM的榴弹炮而已。

    少年异常羡慕的看了眼李翰林的胳膊，喃喃的道：“我要是也能变异就好了，这样妈妈也许就不会死了。”

    李翰林一时沉默无言，想了想后，回复道：“以后的日子会好的，好好建设新家园吧。”

    等少年走后，李翰林也没了炫耀武力的兴致，不管怎么说，这也就是一群可怜人而已。

    “小山啊，你刚才怎么敢跟那些人说话的？”

    叫做小山的少年摸了摸脑袋，道：“为什么不敢啊，他们给我们提供工作，提供食物，提供保护，就算是外星人，也是我们的朋友吧。”

    “哼，谁知道呢，搞不好这丧尸病毒，就是这些人弄得。”

    小山反驳道：“那他们为什么还要保护我们？我妈妈说过了，就算是世界末日，我也要勇敢的活下去。

    不管你们怎么想的，我反正相信他们，你们要是觉得他们是坏人，为什么还要跟着他们一起生活？”

    小山一句话就把这几个人给干破防了，他们不知道该怎么反驳，只能恨恨的咒骂昨晚上的那几个家伙。

    “昨晚那几个疯子，可把我们给害惨了，也不知道现在还有没有政府了。”

    几人越行越远，以李翰林的耳力也已经听不清楚。

    正如他所预料的那样，因为他们表现出来的种种神异，的确已经有人把他们和病毒联想到了一起。

    不过李翰林无所谓，也不在乎，时间会证明一切。

    再说，病毒也未必就真的和他没有关系，最起码他的到来，一定和病毒有关。

    他只希望像小山这样的人，会越来越多，在这里待得时间越久，他就越感觉个体力量的弱小。

    幸存者们或许是未来不可缺少的一股力量，李翰林并不想放弃。

    等人走远，他也终于可以做正事了，蓝色以下的宝箱，他暂时还不想开，太多了，暂时用处也不大。

    于是，他噼里啪啦的开了一大通箱子，其中金色的宝箱一个，紫色宝箱两个，蓝色宝箱九个，一共开了12个宝箱。

    共获得物资38000单位，能量9500单位。

    除了能量以外，所有的物资都以物资箱的形式，被摆放在了草地上。

    除了物资和能量，李翰林还获得了7颗智慧核心，加上剩下的21颗，他现在智慧核心一共有28颗。

