    道魔双修，本来便是一件极端艰难的事儿，能够在两种截然不同的道法中闯出一条路来的，十之八九是体质特殊，诸如金蛟道人，有或者青帝的徒儿孙履真。想要在道魔双修的路子上，独创出一部人人可修的法诀来，虽然也不乏其人，诸如九大散仙十之八九，都是综合了各家各派之长，可以说九大散仙多少都会带一点道魔双修的路数。但是九大散仙传下的道统，就远不如道门九大派这般直指长生了，有许多法诀也还是因为修习者体质特别。

    比如太易真人能修出两种元神，这可不是玄妖道人或者血河道人的分身，是货真价实的两种元神，别人绝对没法学步。

    除去铜鼓仙的《正反五行诀》之外，怕是天下也只有北斗大帝创下的北斗大法，独树一帜。饶是如此，北斗大法修行起来也颇碍难，必须要有魔门的道法根基，还要先成就元神，才可着手修炼，这些功夫就足以让天下九成九的修士，叹而却步，连修炼的资格也无。

    焦飞从拜在蓝犁道人门下，到去天河剑派学艺，到了现在也还差了元神一关，究竟能否修炼北斗大法，还属未知之数。有此便可见，道魔双修之难。

    焦飞手头有天魔战袍，北宗魔门的九大真传了然于心，这番打根基，也不过把九种真传修炼到第四层为止，对焦飞来说，亦是轻而易举之事。

    他已经炼气第九层温养境界的大修士，转头去练习这些头几层的魔门真传心法，几乎是一蹴而就。

    黑水真法他早就已经炼成，太阴戮神法，太阳屠神策，天魔九幻，黄龙大法，玉肌仙体……其余的八种北宗魔门真传，焦飞花了十余日光阴，便一一修炼到第四层。再往下修炼对焦飞来说也不难，但是却会对他的根本道法有所干扰，故而修炼到了这一步，奠定了魔门北宗九大真传的根基，焦飞便罢了手。

    北宗魔门九大真传炼就，焦飞只要略一运用，便有九条真龙，在周身飞舞，分出去这九条真龙虚影，焦飞体内的真龙血脉便荡然一空。

    焦飞此时已经知道，天河剑派并不禁制门人习练旁门法术，故而也不瞒罗公远真人。何况就算他有几件法宝在手，就在罗公远真人眼皮子底下修炼魔门心法，还指望隐瞒过去，也未免太小瞧了元神法身的高人。

    罗公远真人果然对焦飞修炼魔门真传，并没说什么。只是在他修炼完成，才笑道说道：“道魔双修乃是一条极艰辛的路子，虽然真修炼成功，威力奇大，远超同侪，但是也让长生的把握小了许多。只有那些实在没了法子的旁门散修，才喜欢如此冒险，你可谨记了。”

    焦飞知道罗公远真人是好意，故而先恭敬的谢过了真人提点，这才问道：“我们在这里镇压血河，已经有了年余，可此地也不能长久镇压下去罢？总要有个长久的计策才好。”

    罗公远点了点头，笑着说道：“此事自有其他人去理会，你只需跟我这老家伙，在这里呆上几年变成。”

    焦飞不禁莞尔，罗公远真人说话，并不自矜身份，比徐庆，方辽，乃至苏真等几位师兄都更好说话。焦飞既然问出了本派另有安排，便也不担心，转而想道：“郭嵩阳真人让我镇压血河三年，正要借此机会，把全身的法力都转为一元仙气。在此地安安稳稳修炼，亦是一种磨练。”

    血河之下，忽然又再翻滚起来，十多头样子古怪，宛如生有背鳍的人鱼一般的妖魔，又自冲飞了出来。面对这般不过是炼气三四层的妖魔，一贯都是焦飞出手，罗公远真人只是闲适的旁观。焦飞自是不用人说，五指一张，便有一股罡煞之气射出，把这几头妖魔一起擒拿，然后往头上一抛，这些妖魔就为天地玄黄玲珑塔摄去了。

    这十多头妖魔焦飞收拾起来容易，不过他也知道，这般攻击只是开头，血河中的妖魔无穷无尽，几乎比苍龙之角的域外天魔数量也不见得少了，接下来便是铺天盖地，非要杀个把时辰是绝杀不光的。

    果然，片刻后，便有无数各种妖魔从血河之水中飞出，焦飞喝了一声，把天地玄黄玲珑塔催运，条条玄黄之气垂下，只一刷就收了百多头妖魔。这些妖魔对焦飞来说，已经不是威胁，他虽然不敢掉以轻心，却也真说不上算的战斗。

    “这些妖魔，难道就真的这般渴望冲出血河？前仆后继的，也不知被我杀了多少，可是就算让它们离开血河，它们都是水族，又非血河之水不能活，在岸上也最多屠杀些野兽，除了极少数运起极好，法力又强横的，大多数便要慢慢死去。这些妖魔也都算是开了神智，为何却如此想不开呢？”

    焦飞亦不明此节，但是他又怎么可能明白妖魔的想法？便是域外天魔，也是和人族的想法截然不同，虽然都有智慧，却完全没法沟通。也只有那些炼就了神魔不死之躯的妖魔，想法才会渐渐的和人族相近，只是天性使然，大家还是只能做敌对。

    天地玄黄玲珑塔垂下条条玄黄之气，也不知杀了多少妖魔，忽然焦飞微微觉得不对，忙把玄黄之气收回来护身，换了其他法术击杀这些血河妖魔。罗公远真人本来便自盘坐在虚空中打坐，但是这一刻也都睁开了眼睛，嘴角露出的微微的笑意。

    下方的血河之水，忽然波浪翻涌，一男一女，两个道人飞了上来。那个男的是个老者，虽然已经变化了人形，再不是以元神法身出现，但是焦飞也认得出来，正是血河老祖。另外一个女子，一身犹如火凤凰一般的大红袍，年纪也不甚大，珠圆玉润，眉目俏丽，但是隐然有一股煞威，有不怒而让人生颤栗之气。

    不用人来说，焦飞也知道这个女子，必定是血河圣母。

    罗公远呵呵一笑道：“两位道友居然联袂而来，罗公远面子不小，不过两位似乎不是来斗法，难道别的有什么事情么？”

    血河圣母一指焦飞说道：“你先让他把我徒儿放出来！”

    焦飞当然不肯，金蛟道人被他骗去修炼阿鼻元神剑，把自己炼成了法宝。虽然金蛟剪看起来十分古怪，有些女人气，但是威力毋庸置疑，乃是一件极厉害的法宝，焦飞怎么可能送了回去？

    当下焦飞便默不作声，只凭了罗公远真人发落。

    他亦相信，罗公远真人绝对不会答应此种要求。

    罗公远呵呵一笑道：“你我双方尚是敌对，如何能放了一个大帮手给你？血河圣母有些话，可先说出来，我们再看有无商讨余地。”

    血河圣母冷然一笑道：“因为你们天河剑派阻碍，现在那血河道人十之八九，已经把那件东西炼化了。此时我们就算是杀出去，也来不及夺回那件东西，还跟你打什么？血河道人凝练元神比我和血河老祖都晚，但是却天资独特，炼就九大分身，实力在我们两人任何一个之上。这一次得了这件东西，说不定也许有机会，突破到元神合道之境。我知道你们天河剑派也有这般修为的高人，但是只怕现在没有一个在七凰界罢？说不定，就算你们能联络的上，那些高人也不敢回来。”

    血河圣母久居血河，跟天河剑派也算是近邻，对天河剑派的一些秘辛，也颇有了解。故而她这些话，也恰是击中了天河剑派的软处，罗公远真人沉吟了片刻，这才正容问道：“然则两位以为，该如何处置此事？”

    血河老祖有些怒气，喝道：“你们不让我们出去，现在我们也不想出去了，血河道人的事情，便要你们自己来解决吧。我和血河圣母，是来把那东西的胎壳给你，凭了此物，对那件东西有少许的克制之功。”

    罗公远真人呵呵一笑，朗声道：“两位道友放心，血河道人必定不会来在搅扰两位，我们天河剑派早有了对付他的法子。”

    血河老祖伸手一抓，掌中便出现了半个果壳般的玩意，血河圣母亦是同样一抓，掌中也出现了一个同样的半个果壳般的事物，看来便是此物的另外一半。只是中间的那个东西，早就为血河道人取走了。由此可见，当初争夺的那件东西的时候，有多么激烈，三方争斗到了最后，还是血河道人棋高一筹。

    焦飞见了罗公远真人把手一招，摄了那两团果壳般的东西飞上来，便抢先一步说道：“既然此间无事，我先回去跟郭嵩阳真人报信。”说完也不管血河圣母大喝，快些还我金蛟徒儿来，忙纵起遁光预先走了。

    金蛟道人焦飞是无论如何也不会还的，因为他根本也还不回去了。他遁光飞起时，还听得罗公远真人在解释：“圣母，你那徒儿跟焦飞有缘……跟在他身边，将来必有一个前程！”

    ps：还能说什么呢？谢谢诸位在支持仙葫的读者了，推荐票我还要。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

