    杨林看了看手中的临时身份凭证，大步走进仓州城。

    身为一州首府，仓州城极为繁华，进入城门，映入眼帘的是一条数十米宽的大街，两侧是各种各样的商铺，行人熙熙攘攘。

    杨林牵马走在大街上, 回想起师兄普渡关于仓州城势力的介绍。

    仓州城最大的两股势力，一是州主府，二是驻守州军。

    州主府管民政，麾下有一只实力不弱的城卫军，大多数时候足以应付局面。

    州军原本驻守各地关卡，但看现在情形已经取代城卫军的功能，驻守仓州城。

    州军将军是真境强者，麾下高手如云，破门灭寨不过等闲。

    仓州城有六扇门分舵，舵主薛卫平是真境强者，另还有炼血捕快近百，主要负责武者犯罪方面的事务。

    而武者势力方面，以金光寺，灵剑山，浮屠山三大门派为首。

    这三大门派，驻地其实都不在城内，但在城内都有不小的产业，以此维持山门消耗。

    这六大势力，都有足以影响仓州城局势的实力。

    在这之下，则是依附于六大势力的众多中小势力，盘根错节。

    杨林拦住一个路人，打听清楚位置之后，朝着慈航药铺走去。

    这慈航药铺在仓州城中也算是不小的势力，分铺数家，做药材丹药生意。

    慈航药铺背后的势力是金光寺。

    普渡给了杨林慈航药铺某位丹师的联系方式，说这人很可靠。

    在进城之前, 杨林没打算找这位丹师，再可靠也是普渡的人。

    但进城之后，他决定去找那位丹师帮忙，至不济暂时解决一下身份问题。

    就这一路走来，杨林就看见几队城卫军在沿街巡逻，不时检查一下行人身份。

    有人似乎身份有问题，被城卫军推搡朝着城门走去。

    想起城门处那位军官的话，杨林觉得自己不找个势力挂靠的话，说不定哪天走在大街上就被抓了壮丁。

    而慈航药铺，也是一个挂靠的绝佳势力。

    若是武馆帮派之类的势力，说不得哪天三圣教乱兵发动进攻，前线战事吃紧，就会被派出去当炮灰。

    穿过几条大街，杨林很快来到城北的慈航药铺。

    药铺大门洞开，门宽三四个门脸，显然规模极大。

    杨林将缰绳递给门旁的小厮，走了进去。

    一走进去，杨林发现药铺比外面看到的还要大得多, 只怕有四五百平。

    在拐角处还有向上的楼梯，有人上下行走。

    药铺中人流熙熙, 显然生意极好。

    大堂中几名小厮小跑着招呼客人，没有搭理杨林。

    杨林径直走到柜台，向一名掌柜模样的人问道：“掌柜的，请问余庆丹师在吗？”

    “找余庆丹师？”

    掌柜的看了杨林一眼，道：“有预约吗？”

    “预约？”

    杨林直接道：“没有。”

    “承惠一百两。”掌柜的头也不抬道。

    挂号费？

    杨林嘴角一抽，从怀中掏出一张银钱递了过去。

    掌柜的收了银钱，对着楼梯口站着的小厮招了招手，回过头对着杨林道：“这位客官请上二楼，四号房间。”

    说着，伸手指了指楼梯口。

    杨林转身，从楼梯口走上去。

    上到二楼，杨林找到四号房，轻扣房门。

    “进。”一个沧桑的声音响起。

    杨林推门而入，看到一名童颜鹤发的老人端坐在一张桌子后面。

    杨林掩上门，径直走到桌子前，问道：“是余庆丹师吗？”

    “是我，有什么事吗？”老者点点头。

    杨林将信物双手递给余庆。

    余庆接过信物看了下，眼睛一亮，看着杨林道：“今年多大？”

    杨林不明所以，下意识回答道：“十七。”

    “十七？那翻了年也才十八，嗯，很好，符合入门标准。”余庆满意的点点头。

    “入门标准？什么意思？”杨林问道。

    “你不是要入我金光寺吗？”

    余庆诧异道：“你的长辈没给你说吗？”

    “说什么？”杨林问道。

    “我可以安排你参加金光寺的入门考核。”余庆道。

    “金光寺的入门考核。”

    杨林迟疑一下，问道：“包过吗？”

    如果能顺利进入金光寺，杨林也不是不可以接受。

    “当然不包了。”

    余庆没好气道：“老夫的面子没那么大，能安排你参加明年的外门考核，这还是老夫劳苦功高，才能拿到一个推荐名额。”

    “哦。”

    杨林没了兴趣，问道：“余丹师，最近城里盘查得紧，我可否在药铺挂个名？”

    “挂名？没问题，慈航药铺正好需要招收护卫，就算你一个吧。”余庆点点头。

    “护卫不太好吧，有其他的选择吗？”杨林问道。

    余庆看了杨林一眼，神情了然，道：“如果你不愿意做护卫，那就只能做学徒了。

    这样吧，就做我的学徒，我也不需要你做什么，只要不惹事生非就行了。

    仓州城里卧虎藏龙，真惹到什么大人物，我可不管的。”

    “小子晓得。”

    杨林目露感激的点点头。

    片刻后，杨林腰间多了块身份玉佩，走出药铺大门，在小厮讨好的眼神中接过缰绳，绝尘而去。

    然后，杨林找牙行租了一套小院子，算是在仓州城中落下脚。

    药铺学徒的身份，又不用做事，杨林还是很满意的。

    药铺方便购买丹药，和余庆达成共识后，也没人会注意到他。

    接下来的日子，杨林就可以闭关修炼，领悟五种五行真意。

    现在杨林已经领悟的武道真意共有四种。

    飞鸟意，无属性，却仿佛能容纳融合任何属性的武道真意。

    猛虎意，火属性，刚开始其实没属性，杨林后面扭转为火属性。

    蛮牛真意，水属性。

    青木意，木属性。

    飞鸟意已经融合猛虎意和蛮牛真意，正在融合青木意。

    现在五行有火，水，木，还缺土，金。

    杨林现在集中攻克灵蛇腿法和铁线拳。

    灵蛇腿法属土，杨林的理解是模仿蛇形走位，集步法与攻击一体。

    铁线拳属金，杨林的理解是……纯粹的攻击，一拳破敌。

    带着理解练拳，杨林隐隐有所感悟，但具体会领悟出什么武道真意，杨林也不知道。

    连续半个月，杨林都在闭关修炼，直到某天看到那块刺血楼的令牌，静极思动。

    虽然闭关修炼，但杨林不是足不出户，而是每天都会去慈航药铺一趟做一做学徒的本分，顺便打听打听消息。

    和余庆混熟后，旁敲侧击打听之下，杨林对于刺血楼的了解越来越清晰。

    刺血楼是一家遍布整个王朝的杀手机构，杨林早从野史杂记上了解到。

    刺血楼在每个州府都有分楼，分楼的位置对有心人来说其实很显眼。

    只要你知道当地的黑市在哪里，刺血楼就在那里。

    黑市的位置，杨林没费多大功夫就打听到了。

    杨林换了一副面孔，站在黑市入口，朝着里面看去。

    里面是一条长长的街道，两侧到处都是摆摊的人，看起来与乡下普通的街道没什么两样。

    但一走进去，杨林就感觉无数仿佛恶狼般的目光，带着审视和微不可查几乎无法觉察的恶意。

    杨林不动声色，迎着那些带着恶意的目光一一对视。

    恶意的目光纷纷收敛，仿佛刚才感受到的只是错觉。

    杨林缓缓前行，四处扫视摊位上的货物，五花八门什么都有，摊主顾客同样如此。

    街道很快走到尽头，前面是一条鳞次栉比的整洁街道，与这边截然不同，形成鲜明对比。

    杨林有些踌躇，不知道该不该继续向前。

    就在这时，有人轻微的撞了他一下。

    “跟着我走，不要离我太远。”一个声音在耳边响起。

    一道人影缓步朝着前面走去。

    杨林略一犹豫，紧随其后。

    这条街道上行人来来往往，很多人都带着面具伪装，少数露出面目的都气息强大，一看就不好惹。

    “不要直视别人，跟着我。”

    前面那人转身钻进了一栋三层小楼中。

    杨林紧随其后。

    路面倾斜向下，一直向下，走了几分钟，杨林感觉最少下降了一百多米，路面才再次变得平坦。

    又走了几分钟，大概一千多米后，眼前陡然开阔起来。

    这是一个巨大无比的地下空间，大致呈圆形，光杨林视线所及，直径就超过三千米，整个地下空间的面积只怕抵得上一座中等的县城。

    地下空间分割得井然有序，道路商铺井井有条。

    地下空间似乎不止一层，隐隐有嘶吼呐喊声从地下更深处传来，伴随着的是浓郁的血腥味。

    杨林随着前面那人继续向前，很快在一间不起眼的店铺前面停下，推开门走了进去。

    没感受到威胁，杨林略一踌躇，也走了进去。

    “二十四号，你好，欢迎加入刺血楼。”前面那人转身，朝着杨林摊开右手，面无表情道。

    杨林一眼就看出这人面容是伪装的，一副面瘫的样子。

    看见这面瘫男的动作，杨林略一迟疑，从怀中掏出一块黑色令牌，放在面瘫男的手中。

    面瘫男将黑色令牌收起，再次朝杨林摊开右手。

    “身份唯一。”

    杨林皱眉，从怀中掏出其他几块黑色令牌，也放在面瘫男手中。

    面瘫男将二十四号令牌递还给杨林，其他令牌攥在手心，合拢用力一搓。

    杨林瞳孔微缩。

    只见那几块令牌被搓成黑色粉末，自面瘫男指间漏下。

    杨林自忖也能做到，但没有如此轻松写意。

    “只认令牌不认人。”

    面瘫男看了杨林一眼：“以后你可以来这里接任务。”

    任务？

    刺杀任务？

    杨林了然，这里是刺血楼的据点。

    面瘫男应该是刺血楼仓州分楼的联系人。

    “一年最少一个任务，考核任务算你今年的任务已经完成，你可以走了。”面瘫男道。

    “现在没有可接取的任务吗？”杨林问道。

    “地级的没有。”

    面瘫男干脆回答道，又补充了一句：“被人刷完了，今年应该都没有了，如果有任务，我会通知你的。”

    刷刺杀任务？

    杨林嘴角一抽，转身离开。

    ……

    接下来的日子很平静。

    杨林每天就是去药铺一趟，然后就是整天修炼。

    花了大概一个月，杨林悟透灵蛇腿法，领悟出灵蛇真意，属土。

    同时飞鸟意融合青木意完成，五行已融合三行。

    再有大概两个月，飞鸟意融合灵蛇真意完成，就是五行有四。

    但杨林发现，他预定的金属性的铁线拳的进展很不顺利。

    其实从拳法纯熟度上来说，铁线拳应该是杨林第二熟悉的拳法，仅次于军体拳。

    但具体到领悟武道真意，却远远落后于其他数门武学。

    杨林仔细琢磨后认为，主要问题应该还是自己的理解上。

    武道真意比较具象的武学，自己理解起来就比较容易，比如猛虎拳，蛮牛拳，灵蛇腿法。

    武道真意比较“虚”的武学，自己理解起来就比较困难，无法在脑海中勾勒出清晰的具象。

    原本杨林打算去黑市上淘几门武学，重新选择一门武学领悟金属性武道真意。

    但他还没来得及行动，在某天练习刀法之后，铁线拳的武道真意自然而然领悟出来了。

    这让杨林极为诧异。

    原来拳脚与兵器，竟然有相通之处。

    铁线拳的武道真意，被杨林命名为金戈之意。

    五行五种真意集齐，杨林现在需要的就是等待，等待飞鸟意将五种真意融合，然后开始炼脏。

    飞鸟意融合这么多真意后，杨林将其改名为无极意，对应无极金身。

    融合武道真意之余，杨林将心思放在了练习刀法上。

    杨林在得到四式威力强绝的刀法绝招后，便将练习刀法提上日程。

    进城安顿下来之后，杨林在黑市找了门追风刀法修炼。

    追风刀法分上下两篇。

    上篇是刀法基础。

    下篇是十三式刀技。

    这算是杨林得到的不可多得的有理论知识的武学。

    以往杨林都是直接学习武学招式，反正天书会微调到完美契合自己的版本。

    理论知识，不看也罢。

    但现在经历过领悟武道真意的些许挫败后，杨林决定将修炼的节奏稍微放慢一点点，多掌握一些武学理论知识。

    知其然。

    也要知其所以然。

