    木萤丝毫没有现在下食尸鬼副本的想法，收起自己该得的那份掉落后就打算回去了。

    食尸鬼文明程度比地精还低，只有腰间围了点碎布，肉眼可见的穷，唯有舌头和指甲有点价值，可以卖钱。

    所以木萤也没有抢食尸鬼的最后一击，把杀戮经验让给了别人, 反正她3级的杀戮经验额度已经用满完了，多得也只会溢出。

    滨海大学以登山社为首的队伍，聂颖她们以女人和小孩为主的队伍，还有霍少柏他们的前官方小队都随木萤准备离开。

    领地里整体实力最强的三个队伍都这样了，其他队伍和散人也不敢去闯副本。

    “木萤，你明天还来吗？”

    聂颖的问题也是其他人关心的。

    有这么个百发百中的射手在，他们的战斗才会这么轻松。

    “来啊, 我想练练技能来着”, 木萤摸了摸腰间的剑, 剑术和弓箭都需要磨炼呢！

    想到这里，她看了看其他人，“还要继续合作吗？”

    与木萤目光对视时，大家不由自主的点了点头，当然想了！

    “我杀戮经验已经满了，最后一击都让给你们，掉落依旧每只拿2成，不过可能要拜托你们派人帮忙盯着副本入口，食尸鬼出现了就通知我，我会让麻雀它们帮忙报信的。”

    木萤把她的想法说了出来，她不想总跟今天一样，在这里耗费大量时间蹲守食尸鬼。

    “当然没问题！”聂颖毫不犹豫的说。

    “我们也没意见，是我们占便宜了。”

    “可以。”

    登山社和霍少柏他们也点头同意了。

    其他小队和散人自然也没什么意见，毕竟他们都要靠彼此合作才能勉强对付食尸鬼，更需要木萤的协助。

    “咱们这么多人, 包含了领地绝大部分战斗力，不如成立一个联盟吧！平时各自为营，遇到比较大的威胁或者关乎整个领地的大事时就统一起来”，霍少柏趁机提议。

    他总想把领地里的有生力量都团结起来一致对外。

    木萤惊讶的看了他一眼，人才啊，官方的人就是不一样。

    她对此倒是无所谓。

    要说成立队伍，组建自己的势力木萤也有想过，但她性格如此，比起去处理那些人与人之间的弯弯绕绕，她更喜欢一门心思的修炼提升自己。

    毕竟她有领地做后盾，组建势力带来的好处有限，还会占用她的修炼时间，更不利于她保守自己的某些秘密。

    她领主的身份不可能长久的瞒下去，论坛上已经有好些分析领地的帖子了，前不久也有一个人跳出来自爆自己是领主，呼吁人前去投靠。

    估计不久后，就会有人发现有主和无主领地的区别，青山村的异常也瞒不下去。

    人心难测，依赖势力保护也不保险，唯一依靠自己的实力。

    不过她也不会允许自领地里有势力一家独大, 以免对她造成威胁。

    但霍少柏说的这种松散的联盟倒还不错，有一定的凝聚力，但权利也没那么大，限制也不多，她倒是可以掺和一脚。

    想了想后，她就点了头，毕竟食尸鬼副本不是个例，需要大家团结的时候肯定还有，有组织总比各自为营强。

    其他队伍考虑一番后也都点了头。

    毕竟霍少柏说的联盟和他们这样合作打怪的模式区别不大。甚至连个联盟管理者都不需要。

    只不过在需要团队合作时，可以通过联盟交流作战方案，并互相监督，保护各自在团体活动中应得的利益。

    每个队伍和个人既是联盟的管理者，也是参与者。

    无论实力如何，话语权多少，是队伍还是独狼，都有拒绝联盟命令的权利。

    青山联盟就此诞生。

    但除了这个名字，也没有带来什么大的变化，只不过有了联盟后，大家明显对战后瓜分利益的事情放心了一些，也不用担心有人背刺了。

    木萤就更轻松了，有队伍遇到干不掉的怪时，也会找她寻求帮助，她也能有一些练手的机会，不用她跟之前那样到处去找怪。

    她又开始了植树种田的规律生活，每天去树林里收集一些树种，拿回种植园里育苗，然后全部移栽到森林边缘。

    偶尔食尸鬼出来了，她就跟着报信的麻雀赶过去，有神行术、穿林和强化属性在，她在森林中的赶路速度极快。

    最开始想捡便宜进了副本的那几个人都没有再出现，几乎已经可以确定死亡，之后就没有人再抱有进副本捡便宜的侥幸了。

    一直是由各个队伍派出的斥候盯着副本，一有情况就通知整个联盟的人，然后大家再聚集过来围剿食尸鬼。

    前四天每天都有几只食尸鬼出来，有多有少，基本上都是在傍晚到凌晨这段时间出现。

    这些食尸鬼全部被他们留在了外面，割掉舌头和指甲后，剩余的尸体也被烧了，以免他们不在时，又被食尸鬼拖回去吃了。

    前天开始，就没有食尸鬼出来了。

    他们又等了两天，还是没有食尸鬼出现，许多人按捺不住了，想要进去看看。

    木萤硬是又等了一天，才决定和大伙一起进食尸鬼副本。

    这也是因为副本随进随出，这么多人一起，万一遇到危险，也不至于一下子都团灭了。

    她想进去看看里面的情况到底如何，能打就打，打不过就等以后再来，总得有个数。

    根据食尸鬼喜爱夜间活动的规律，木萤他们挑了日头正好的中午探查副本。

    但一跨过副本之门，木萤就知道他们的这个打算是无效的。

    副本内一片漆黑，没有一丁点光线。

    其他人还没有点上火把或放出光亮术，就被此起彼伏的嘶吼声和脚步声吓到了，赶紧往身后的副本之门跑。

    食尸鬼的数量远在他们的意料之外。

    木萤看得很清楚，下面的黑暗中闻着味看过来的食尸鬼就有一二十只，数量比之前出副本的还要多。

    而且它们的体型普遍都比之前出去的那些要强壮很多，等级应该更高。

    这是个面积不小的墓室，副本之门在墓室大厅一侧台阶上，大厅最中间，那个被掀开的青铜棺上坐着一只比其他食尸鬼更高大的生物。

    木萤最后看了它们一眼，在它们靠近之前，踏出了副本之门。

