
　　秦灵儿身披黑暗战甲，矗立天际，手持黑暗长枪。

　　这模样，仿佛是从九幽之地爬出来的女武神，充满凶悍的气息，而那飘飞的马尾，更让她显得英气十足。

　　感受到秦灵儿身上传来的一波波强悍气息，那远处无数的异帝山长老和弟子都是看傻了眼。

　　想不到秦灵儿不仅是一名化神中期的神帝，还是来自九幽凰族的神脉拥有者。

　　虚阳曾经在藏经阁的古籍之中看到过，天风大陆所属的这片千珑星域，正是九幽凰族的栖息之地。

　　而在不知道多少年前，九幽凰族的神脉拥有者便是统治着这片星域。

　　直到那名九幽凰族身死之后神脉消亡，九幽凰族才又沉寂下去。

　　这一沉寂，就又不清楚过了多少年，想不到如今又出现一个神脉拥有者。

　　一念及此，虚阳的手掌微微一握，身躯晃动了一下。

　　“大长老，你在想什么？”

　　察觉到这动静，虚阳身后的众多长老纷纷看了过来。

　　“我在想，如果这场斗法门主输了，我们该怎么办，或者说，在斗法结果出来之前，我们该如何选择？”

　　虚阳冷言冷语地扭头一瞥，目光令人寻味。

　　“这……”

　　身后的那些长老闻言，顿时齐齐一怔。

　　他们都不是傻子，朱神帝明摆着没把异帝山放在心上。

　　倘若朱神帝能够灭杀掉眼前这两只九幽凰吸收掉她们的力量突破返虚，或许诸多弟子长老能够捡回一条命。

　　但万一朱神帝输了，不仅他要受到九幽凰族的剿杀，整个异帝山也会跟着一起覆灭，届时将一人不剩。

　　“如果门主……不，朱神帝胜了，我们最多捡回一条命，他突破返虚大可破开虚空前往传说中的中央星域。”

　　“而若是朱神帝死了，我们投诚那两只九幽凰的话，不仅能捡回一条命，还能得到九幽凰神脉的庇护，这两个选择，诸位怎么看？”

　　虚阳紧接着又以法力传音，环视一圈诸多长老们。

　　“但是大长老，一旦我们倒戈投诚，而朱神帝又赢了下来，那小命可就没了。”

　　也有一些保守的长老十分犹豫和担忧。

　　毕竟朱神帝是一名老牌神帝了，化神后期数千年，身怀异火，实力不容小觑。

　　“这就是一场豪赌，赌对了，我们掌控异帝山还能跟九幽凰族攀上关系。”

　　“赌错了，那就一命呜呼，就看诸位怎么选。”

　　虚阳长老是个有野心的人，内心暗自盘算起来，他给朱神帝当了多年的奴才，如今有机会摆脱甚至上位，他怎能放弃。

　　“我觉得可以赌一场，那可是九幽凰族的神脉，只要她不死，未来必定是这千珑星域的主宰者，到时候我们岂止称霸天风大陆，其它几个大陆也是尽归我们所有！”

　　有保守者，自然也有激进者，狠狠咬牙道。

　　他们有预感，九幽凰族靠着这道神脉，一定会重新统治千珑星域。

　　而届时，哪怕是跟九幽凰族攀上一点关系，都相当于获得参天大树的福荫。

　　比起在朱神帝这个化神手下卖命，不如赌一把大的。

　　“但，你们怎么能确定，那只九幽凰能够赢下来？”

　　保守派的一名长老依然追问，不到百分百确定的程度，他还不想丢了小命。

　　“其实这场战斗的关键，不在那两只九幽凰的身上。”

　　“在那个人！”

　　虚阳伸手一指那白石广场上站着观战的秦飞，凝声道。

　　“他？他身上可一点灵力修为都没有啊……”有人打量着秦飞，疑惑不解地说道。

　　“你们可别忘了，刚才那只神脉九幽凰可是称呼他为师父，能够让一名化神中期如此称呼的，来历可会低了？”

　　“而且他之前和那只九幽凰神脉来异帝山就是找九幽凰族踪迹的，说明他和九幽凰族也有什么渊源。”

　　虚阳以他数千年累积起来的眼光断定，秦飞必定不是凡人。

　　没有任何凡人能够在那红莲火海之中淡然站立，凭他脸上那股云淡风轻的表情，就足以说明了。

　　“或许，他以前修为极高，因为受了伤而掉落下去了？”

　　有长老脑洞大开地猜测道。

　　“不管怎么说，诸位，怎么选择我不明说，但若是有人和我立场不同，那只好兵刃相见了。”

　　虚阳目光如刀锋，划过每个长老的脸上。

　　众长老纷纷身躯一颤，虚阳的实力在他们所有人之上，几乎快铸成神域。

　　哪怕是其它所有长老联手攻击，都不一定能够制服得了他。

　　“我等以大长老为首！”

　　众长老再三权衡利弊之后，便是齐齐点头。

　　“只是大长老，我们如何让那九幽凰三人相信我们投诚？”

　　这时，有人忽然又开口问道。

　　“朱神帝一旦陷入不利局面，一定会开启异帝山的山锁，吸收异帝山数千年的地脉之力，而山锁的钥匙由我们掌控，只要我们不交出钥匙，他就不可能成功解开山锁。”

　　虚阳目光微沉，朱神帝尽管强大，但他们终究也不是柿子捏的。

　　况且朱神帝真的到了要开启山锁的程度，也只是强弩之末罢了。

　　“九幽刺虚枪！”

　　就在虚阳等长老准备告知异帝山的所有弟子准备叛出朱神帝的时候，一道清澈的九幽凰鸣，自耳边回荡而起。

　　远处的秦灵儿手持黑枪，俏脸上没有丝毫表情，嘴唇紧闭，手臂一震，黑枪上汇聚出一道黑暗能量，仿佛凝为实质，朝前方洞穿而去。

　　空间崩塌，虚空直接被那黑暗能量给刺出一道狰狞痕迹。

　　“红莲火盾！”

　　眼见秦灵儿的攻势不一般，朱神帝也不敢再留手，神域之力再度施展开来，滔天的红莲火焰在他的号令之下，最后在其面前汇聚成了一面火焰盾牌。

　　那盾牌表面浮现出密密麻麻的晦涩符纹，隐隐间散发出一股强大的防御感。

　　咚！

　　红莲盾牌在凝聚出来的下一刻，黑暗长枪已经是携带着可怕的力量重重地撞击过来。

　　黑暗能量和红莲火盾相互抵抗，如同矛盾之争，那接触点的风暴席卷扩散而出，引动天地间的灵力都开始暴动起来。

　　见到这一幕，秦飞的脚掌微微一跺。

　　一道无人察觉的波动从他脚下如同涟漪般荡漾出去，那波动便是秦飞领悟的天道之力。

　　这些力量可以驱使天风大陆的能量，即便秦飞会被这片大陆的道则所压制，那些道则也压制不了天道。

　　就像是一座巨大的仓库，里面存放着庞大的能量，但没人有钥匙，秦飞这个外人更没资格染指。

　　但天道变成了秦飞手中的一把榔头，强行将仓库的大门砸开。

　　虽然不能自由使用天道之力，但秦飞终究是天道所承认的唯一修仙者，以天道之力砸开这天风大陆的封锁不是难事。天籁小说网

　　于是在秦飞的控制下，庞大的天地能量，包含着灵气、魔气、煞气、寒气等等全都吸附而来，将这异帝山围了个严严实实。

　　秦灵儿和朱神帝的战斗，就不会对异帝山之外造成丝毫影响。

　　远处的虚阳长老以及众多弟子，皆是神经紧张地望着那风暴中心，仿佛在祈祷着什么。

　　刚刚虚阳等长老团已经将他们要背叛异帝山的决定告知给了这些弟子。

　　这些弟子除了追随，也可以选择坚守朱神帝。

　　但毫无疑问，选择坚守的都被虚阳等长老给一指灭杀了。

　　所以，剩下的都是不敢违逆虚阳，或者真心想要背叛异帝山的人。

　　咔嚓！

　　就在众目睽睽之下，朱神帝的红莲火盾忽地出现一道肉眼可见的巨大裂痕。

　　“呀！”

　　秦灵儿见状，立即清喝一声，背后的九幽凰虚影一闪，双翼振翅一扇。

　　轰隆！

　　红莲火盾仿佛受到更加沉重的撞击，裂痕越扩越大，直到瞬息后化为粉碎！

　　黑色长枪击破火盾，去势不减，继续朝那火盾之后的朱神帝暴射而去。

　　伴随着红莲火盾被击碎，朱神帝的神域也是在此刻猛然震颤，红莲火海摇摇欲坠，而后朱神帝被秦灵儿的一枪击中，赤黑色两色光团顿时爆发出夺目光芒。

　　下一瞬，光团划破天际，发出空间爆裂之声，犹如一枚从天而降的陨石，仿佛要将沿途一切都摧毁。

　　隆！

　　光团急速砸入异帝山的山体之中，将半边山腰都给砸塌。

　　虚阳等人的瞳孔急速一缩，这异帝山是天风大陆的几大神山之一，绵延不知几万里，其中更是有强大的防御符文加持。

　　在具备这样的天地之力下，异帝山竟然被朱神帝给砸塌了。

　　不，准确的说，是被秦灵儿的一枪给刺破的。

　　看来，秦灵儿的实力比起虚阳等长老心中所猜测还要更强。

　　“看来你还真不是一般的化神，否则凭着九幽凰神脉和一杆破枪可伤不了我到这种程度。”

　　朱神帝脸上的戏谑和玩味终于消失，刚才那一枪他甚至感受到了神域破灭的威胁。

　　幸好他掌控红莲焚心火多年，早已经将红莲火盾玩得得心应手，否则刚才没有挡住那一下，自己恐怕已经被逼出法身。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第1896章 红莲火盾免费阅读。https://xs.23sk.com 