    以撒的结合，这个作品游戏性很好，而且还有一个非常有意思的地方就在于，以撒的结合，剧情是被隐藏在游戏之中的。

    通过游戏里面的各种道具，例如“全家福”，例如怪物“妈妈的心”，在比如有着象征意义，周围都是教堂装扮的“天堂层”，此外，还有出现在故事中作为BOSS的“以撒”。

    和泥轰这边的观众相比，欧美那边的观众，更是被这奇妙的景色所迷住。

    一开始，大家都在猜测，以撒有多少个结局，这个故事最后究竟是讲述了一个什么样的故事。

    因为游戏进行到后面，有上天堂和下地狱两个路线分支。

    所以玩家们一开始都在猜测，这个游戏究竟是要走什么样的路线。

    本来是这样的。

    但是后来，大家发现，这个游戏的脚本和出品，有个“夏森”的名字。

    这个名字在泥轰是大名鼎鼎了，就比如尚未开始播放的《地球防卫少年》。虽然还没有开始播放，但是已经有不少同好在给纯洁的孩纸们科普：这是夏森老师的作品。

    在欧美，这个名字也有一定知名度，但是不高。

    可虽然不高，认识的人还是有的，因为大家都知道，泥轰最近那个登顶动画票房的作品的创作者之一，就是夏森，而《黑暗之魂》和《对魔忍》之中，也能够看到这个名字。

    一开始大家虽说都在猜测，但是有人在发现夏森这个名字之后，就瞬间明白了这个故事的尿性。

    “这个故事绝对没有好结局。”

    抱着这样的想法，玩家们开始了讨论。

    怀揣着对于夏森这个名字的信任，他们不惮以最恶意的角度来猜测以撒这个游戏的结局。

    嗯……

    然后，他们发现，这些游戏的结局看起来很多，但实际上并不是游戏的分支结局。

    每一个结局，讲述的都是以撒的心路历程，或者在现实世界里面的状态。

    例如，以撒最后闷死在了自己的宝箱里面，所以故事最后开启的地图是“宝箱层”。

    再比如，故事之中有一个特殊结局，就是玩家收集到了天使的钥匙，然后用钥匙打开了宝箱层和黑暗层的隐藏大门，然后遇到了隐藏BOSS的撒旦，在这个结局中，现实世界中会出现以撒在喘气呼吸，然后在最后变成恶魔。

    所以，有玩家认定，这个故事并没有多结局，整个结局都只有一个，而故事一路下来，其实是讲述以撒在临死前的那个状态。

    这一点还有不少玩家表示了认同，因为在休闲游戏的外皮下，这个故事的内核其实很微妙，例如以撒的子弹，在故事之中，其实是以撒的眼泪，而且有人觉得，故事里面的角色，诸如“犹大”、“夏娃”或者“参孙”什么的，其实都是以撒自己，是他内心的某个形象的异化。

    这事情讨论度非常高，连带着很多不知道这个游戏的人都产生了好奇。

    而这时候，他们之中有些人发现，这游戏竟然有网络直播。

    诶，这还真稀奇！

    抱着这样的想法，这些玩家也开始看起了直播。

    但是越是看直播，这其中的很多人，就越是对以撒这个游戏有着无与伦比的好奇心。

    他们纷纷想要弄清楚整个故事究竟是什么样的内容。

    以撒这个游戏，宣发模式和别的游戏有些区别，基本没有耗费太大的力量在宣发上，但是在热度起来之后，以撒瞬间就成为了一个热词，而销量也是在短短数天之内就突破了十万份，而且整个游戏的销量增长，也在呈现加速的状态，游戏的销量，在不断的上扬。

    虽然说比不上什么马里奥之类的秒天秒地的神作，但毫无疑问，这又是一个十分成功而且成熟的游戏，并且拥有非常忠实的用户群。

    当然，在森夏看来，这个游戏最大的意义在于其验证了现行网络直播模式的作用。

    根据网络上的调查，网民普遍对这种直播表示很感兴趣。

    当然，这种直播也不是没有缺陷的。首先，这个模式和未来的网络直播模式相比，其中的观众群体就并不是很大；其次，这个模式下面，主播大概率也只能播放固定的几个游戏。

    后者是因为现在技术的制约。

    能够在网络上播放的作品，分为两类，一个是类似“本地复现”的直播，也就是所谓的游戏内的“观众席”直播。这类直播，要求游戏支持A社颁布的游戏规范，不符合规范的游戏，是无法直播的。目前来说，值得A社特地亲自贴脸上去优化的游戏，大概就只有《星际争霸》这款游戏而已。而第二类虽说是流视频的模式，但实际上，依然和第一种大同小异，只不过观众的群体从玩家变成了服务器，而服务器再把自己“看到”的内容，变成直播的内容而已。

    这是一个悲伤的故事，但没有办法，因为A社已经做了自己能够做到的极限。

    “啊啊啊，是科技X！！”

    在森夏家里，爱丽丝也被这个游戏迷住了。

    在连续受苦了大半局之后，她得到了一个游戏之中非常强力的道具。

    “恭喜恭喜。”爱丽丝在这边喜闻乐见的玩着游戏，森夏此时此刻则在看着网络上的评价。

    说实话，他很恼火。

    一开始网络上的情况其实很好，大家的讨论非常有趣。包括论坛上，大家都非常的火热。

    ……本来是这样的。

    但是在那之后，有人发现了“夏森”这个名字的存在。

    在游戏圈，夏森这名字，现在基本都快要和“险恶”这个词成为同义词了。

    “破案了！”

    “破案了啊！！”

    一群人这样在论坛上吼着，然后将森夏批判了一番。

    “啧，所以说，这些人真是图样图森破，他们根本就不懂，以撒是一个有思想，有深度的好游戏……”

    森夏撇了撇嘴。

    “但是网络上的评论不是很不错么？”

    爱丽丝之前一直是“励志局”，连着过了好几关，人物的属性基本没有增长，道具也没有拿几个，在疯狂的受苦。但是在得到了强力道具之后，她现在可是安逸多了，还有闲情和森夏这边调侃着。

    “这些人一旦看到了我的名字，就开始把整个故事往坏的方面想，真搞不懂是为什么……”森夏摇摇头。

    明明我是一个很有深度、很有内涵的人啊！

    “达令，我就是喜欢你这种坑人还大义凛然的样子，你做的游戏里面，那种铺面而来的恶意，真的是棒极了！”

    ……差点忘了，爱丽丝也是森夏的“粉丝”来着。

    但是作为粉丝，为什么我在听到了你的话之后，总感觉心中有些微妙呢……

    “明知道你在夸我，但是我怎么感觉好像人格有些微妙的动摇了……”

    “讨厌啦，达令，人家是在夸奖你哦～”爱丽丝“羞涩”的朝着森夏抛来了一个媚眼。

    森夏选择了无视。

    也幸好雪乃此时此刻并不在这里，不然的话，肯定现在又要吵起来……

    嗯，雪乃和真瞳两人逛街去了，因为真瞳没有自己的洗漱用具，所以雪乃拉着真瞳一起出门去买卫生用品了。

    “算了。”森夏不打算继续和爱丽丝纠缠，他凝视着眼前的论坛。

    在确认了森夏就是罪魁祸首之后，这些人就开始用最深刻的恶意在揣测森夏的故事。

    以撒这个游戏，森夏并没有修改，作为一款在另外一条世界线本身就有三四百万份销量的游戏，以撒本身的素质绝对是足够的。

    所以森夏根本就没有修改……好吧，他略微调整了一下故事里面的道具，让道具更加贴合整个故事。但是森夏发誓，自己只是做了一些微笑的工作而已，他只是稍微修饰了一个整个故事而已，并没有做什么奇怪的事情！

    “看来以后在做这种游戏的时候，我应该换一个马甲……不，夏森这个马甲大概已经进入黑名单了，所以我做休闲类的游戏的时候，用一个纯洁粉嫩的新马甲是最好的……”

    已经黑掉了的银耳，是没有办法漂白的，所以森夏果断想到了一个招数。

    但是，我换一个新的，粉嫩的，不就好了么？！

    “嗯，就叫‘爱的战士’好了。”作为爱的战士，森夏觉得这个马甲，好像和自己非常的贴合。

    “爱的战士？你为什么不叫假面骑士呢？”爱丽丝歪了歪脑袋，她觉得这个称呼太软了。

    “因为，我就是爱的传播者啊！”森夏表示，作为爱的传播者，自己用这个马甲，这不是理所当然的事情嘛！

    嗯嗯，未来如果要出品什么魔法少女小圆脸之类的，也用这个马甲好了，嗯嗯，到时候肯定会很有趣。

    “你们就猜去吧，我是绝对不会告诉你们答案的～”在想到了自己要弄的新马甲之后，森夏感觉自己整个人都好像愉悦了起来。

    这种清爽的感觉，让他十分愉悦。

    “所以，结局究竟是什么？”爱丽丝对以撒这个故事也很有兴趣。

    “想知道自己自己玩游戏去。我把所有的线索，都放在了游戏之中。”

    有时候，这种似是而非的设定，才是最好的。森夏永远不会在这个故事里面，清晰的讲述以撒的遭遇。

    “你之前也是这么说的。”爱丽丝歪着脑袋，“达令，你就不能给我剧透一下吗～”

    “我不是剧透党。”

    嗯，我只会在网上把那些看到的粪作的剧情给批判一番……

    “好吧好吧，那我就在游戏里面去寻找结局了。”爱丽丝重新将目光投入到了屏幕上的游戏中。

    其实森夏很想要吐槽一句“你两个小时之前就是这么说的”这样的话，但他想了想，还是没说，因为那绝对会让爱丽丝再次纠缠着森夏说一堆有的没的。

    看完了游戏的评论之后，森夏进入了QICQ的工作群组。

    在这个地方，森夏的手下，也在给森夏这边汇报。

    ——并不是游戏的内容，而是汇报直播平台的负载量。

    直播游戏，并不仅仅只有《以撒的结合》而已，在这个直播中，还有《星际争霸》、《英雄轨迹》、《黑暗之魂》、《对魔忍》等等十多款游戏。

    在刚刚开服的时候，直播的人数大概维持在了一万人左右，泥轰和海外各占一半，而且海外直播也有专门的服务器，负载其实并不大。

    但是，随着欧美地区开始入夜，那边的服务器放就开始承受压力了，在巅峰的时候，那边服务器检测到的接入数量，已经到了三万多。

    这个年头，三万多的直播观众，绝对是一个很吓人的数字。

    A社这边同样很紧张，因为网络的事情，还关系到了更重要的事情。

    他们那边已经准备好了，如果超过了警戒线，他们就直接把新服务器顶上去。

    得知那边的情况还好之后，森夏也松了口气。

    “那么，就看那件事情能不能定下来了……”

    森夏正嘀咕着，他的电话忽然响了。

    “莫西莫西。”森夏接通了电话，“伊纪姐？”

    是伊纪打过来的电话。

    因为丽华暂时离开了的关系，森夏把伊纪姐从自家的老头子那里抢了回来，然后让她来帮助自己。

    事实证明，作为女仆长，伊纪姐还是非常厉害的，她刚刚过来两天，就已经帮助森夏把事情处理得井井有条。

    说真的，伊纪姐的能力，别说当个秘书助手了，森夏认为，自己的女仆长，去当总裁什么的都是没有问题的。这种人放在现代，那就是社会名人，放在古代，那就是一方诸侯，去到异世界，那就是勇者。

    稍等一分钟，调整一下稍等一分钟，调整一下稍等一分钟，调整一下稍等一分钟，调整一下稍等一分钟，调整一下稍等一分钟，调整一下稍等一分钟，调整一下稍等一分钟，调整一下稍等一分钟，调整一下稍等一分钟，调整一下稍等一分钟，调整一下稍等一分钟，调整一下稍等一分钟，调整一下稍等一分钟，调整一下稍等一分钟，调整一下

    ……

    二合一的喵喵喵～喵喵个喵～