    林大妹一开始是想要换下铺的。

    她找了占玲玲，占玲玲直接给她甩了个脸色。

    而马红梅还有个孩子，想也不可能睡上铺，这样抱孩子不方便。

    林大妹转而看向沈秋月。

    但是她没敢开口，因为沈秋月无论是穿着还是床上摆放的用品无一不精致，加上她冷着脸的样子，一看就不好说话。

    沈秋月在她打量的时候就不耐烦地瞪了她一眼。

    林大妹被瞪得一哆嗦，没敢开口，只能放弃了问沈秋月。

    说白了，林大妹就是有些欺软怕硬。

    而现在，宿舍里头谁也没理她，她只能默默地将自己的东西摆放好。

    只是在爬上下床的时候，特别的使劲，铁床也被她蹬得有些摇摇晃晃。

    整理东西的时候，将东西甩得“啪啪”作响。

    整个宿舍的人都能看出来她表达情绪的不满。

    大人还好，小孩子哪里经得起这么大的动静，宝儿一下子就哭了起来。

    马红梅连忙抱着哄着，好不容易安静下来。

    林大妹又是将在上铺甩席子。

    宝儿再次被吵醒，直接又大哭了起来。

    沈秋月脾气暴，第一个受不了直接吼道，“吵死了，能不能小声点？！”

    马红梅抱着宝儿哄着，刚想道歉，“对……”不起。

    不过她的话还没说完，沈秋月就走到马红梅的床铺前。

    “你当宿舍是你家啊，整理东西的时候能不能小声点，你没看到宿舍有孩子吗？你想把孩子吵醒了，整个宿舍都睡不着是不是？！”沈秋月指着上铺的林大妹大声吼道。

    马红梅道歉的话直接停住了，她原本以为沈秋月说的是她，毕竟白天的时候，她对宝儿的态度可不算友善。

    没想到这会，竟然会帮着她说话。

    意外的还有陆向红和占冬儿两姐妹。

    林大妹的动作停顿了一下，对上沈秋月怒气冲冲的脸，也没敢反驳，却默默地将手上的动作放轻了不少。

    看到林大妹识相地放轻了动作，沈秋月才收敛了怒气。

    她转而看向马红梅。

    这会宝儿已经的哭声已经缓和了不少，只带着轻轻的抽泣声，那模样看起来有些可怜。

    马红梅正想再次开口道歉来着。

    沈秋月冷哼了一声，“孩子小不能受惊吓，你这个当妈的注意点吧！”

    说完，也不等马红梅回复，她直接回到了自己的床铺。

    陆向红挑了挑眉，对沈秋月的印象倒是有些改观，看样子这沈同学的心眼也不坏嘛。

    陆向红下床拿着水壶和脸盆对宿舍的人小声说道，“刚才学姐告诉我，早上洗漱的时候公用卫生间排队的人可多了，我打算今晚去打水回来，明天就不用排队了，你们去吗？”

    “我我我，我去！”占玲玲率先举手说道。

    占冬儿也赶紧从上床下来，“我也去。”

    而沈秋月停顿了一下，语气依旧高傲，“我等会再去。”

    至于林大妹没说话。

    而马红梅还在哄孩子，自然是不方便的。

    陆向红看了一眼马红梅说道，“马同学，我顺便帮你把水打回来吧。”

    马红梅闻言，感激地说道，“谢谢你，回头我有空也帮你打水。”

    陆向红摆了摆手，“不客气。”

    这会，林大妹探出一个头来，对陆向红几人说道，“能不能顺便也帮我打热水，我的水壶在那。”

    她指了指放在马红梅旁边的水壶说道。

    陆向红嘴角的笑意浅淡了些，“没空，我得帮马同学打水。”

    说完，她停顿了一下，继续说道，“不过，就算有空我也不会帮你打热水的，自己的事情自己做。”

    至于占冬儿和占玲玲两人更加不可能帮忙了，她们可没忘记林大妹刚才对她们说换床位的事情。

    林大妹冷哼了一声，“不帮就不帮，有什么了不起的。”

    陆向红也不管林大妹的态度，宿舍都是来自五湖四海的人，难免性子南辕北辙，合不来以后少接触就是了，影响不大。

    沈秋月是瞪陆向红等人回来后，再拿着自己的水壶出去的。

    这会林大妹也拿起了自己的水壶，跟上了沈秋月的脚步，“沈同学，我们一块去吧，有队。”

    说完，还伸手将沈秋月手里的水壶给拿了过来，“这个怪重的，我帮你拿吧，我从小干农活干多了，力气大。”

    沈秋月直接翻了一个白眼，将水壶给拿了回来，“不用，我自己拿。”

    两人的身影离着宿舍越来越远。

    占玲玲忍不住吐槽道，“姐，你看林大妹那样子，刚才沈秋月还对她甩脸色呢，她这会还上赶着。”

    占冬儿嘘了一声，“别在背后讨论别人。”

    占玲玲撇了撇嘴，“我就是看不惯她，她要是在我面前，我还得这么说。”

    “你呀，你这嘴迟早要吃大亏。”占冬儿说道。

    陆向红躺在床上看着梁教授给她的书，对于占玲玲的话题不感兴趣。

    没多久，沈秋月两人就回来了。

    只见沈秋月板着个脸，抱着自己的水壶，脚步略快。

    而林大妹一直在一旁不停地对沈秋月说着话，“沈同学，你的鞋子可真漂亮，是在百货大楼买的吧，看起来不便宜呀。”

    “沈同学，你的皮肤可真白，一看就是很少晒太阳，不像我，一直顶着太阳干活呢，我这手都粗糙了。”

    “沈同学，你是哪个专业啊？我是经济系的，若是我们专业相同还能一起去上课。”

    “沈同学……”

    类似这样的话，直到沈秋月将水壶放在放桌上，回头瞪了一眼林大妹，“你给我闭嘴。”

    林大妹不生气，反倒是笑着说道，“好，我闭嘴，那我们有空再聊。”

    沈秋月翻了个白眼，没再理会林大妹。

    占玲玲对她姐占冬儿递了一个眼神，然后撇了撇嘴示意了一下林大妹的“倒贴”。

    占冬儿没好气地瞪了一眼自家小妹，手指放在嘴唇上，示意她不要乱说话。

    当天夜里。

    许是大家奔波了一天，都很累了，宿舍几个人几乎很早就入睡了。

    晚上，偶尔会响起几声孩子的哭声，但是都在马红梅轻柔的声音安抚下很快就停了。

