
　　此时此刻，唐三的脑海中被那庞大的绿色所充满，紧接着，他感受到一种醍醐灌顶般的特殊能量波动，全身上下，仿佛都浸泡在清凉的液体之中，说不出的舒服。

　　潜移默化中，唐三隐约感觉到，自己的身体在这道绿光之中发生了什么细微的改变。究竟是什么他说不清，但那种感觉很神奇，就像是理顺了他身体的机能一般，说不出的舒服。

　　不自觉的张口吐出一口浊气，这似乎就是绿光将体内所有杂质逼迫而出的浊气。

　　绿光渐渐淡化，首先是从空中和海中海处渐渐淡化，然后是四面八方的淡化。

　　唐三的身体，就是这全部绿光最后的终点。而那所有绿光最后收敛的地方，就是他额头正中。在那里，留下的是一个绿色的八芒星印记。

　　这道印记给人的感觉充满了难以言喻的生机！天籁小说网

　　唐三睁开眼睛后，抬起手，下意识的摸了摸自己平滑的额头，便向向完全呆滞，宛如雕塑一般的海马斗罗问道：“前辈，红色是顶级考核，那这绿色又是什么考核？我好像需要完成八样考核才算通过。”

　　海马斗罗用力晃了晃头，再仔细看向唐三，他看到的，依旧是那闪耀着浓郁生机光芒的八芒星烙印。没错，这不是在做梦。

　　“我也不知道。”

　　这五个字从海马斗罗口中吐出似乎十分艰难。

　　唐三疑惑的看着海马斗罗，虽然没有说话。但是表达的意思任何人都能读懂：你身为堂堂圣柱守护者，竟然连考验者的考验是什么都不知道？

　　“不用这么看我，你这个绿色八芒星的考验，我活了这么久从来都没见过。”海马斗罗摇了摇头，神色重新恢复了平静。

　　唐三不禁有些无语了，抱着半分希望，他再次问向海马斗罗，“前辈，您再仔细想想，刚才的绿光代表的究竟是什么？难道我要面临是顶级八考？”

　　海马斗罗刚想说话，一个悠然的声音却从远方传来，这声音仿佛来自格外遥远的地方，清澈动听宛如来自天界一般，空灵悠远～

　　“不用难为他了。你所要承受的，并不是顶级八考。而是亚神八考。”

　　声音由远而近，当最后一个字传入唐三等人耳中时，他们只是觉得空间似乎略微扭曲了一下，下一刻，海马圣柱前就已经多了一个人。

　　这是一个男人。

　　深蓝色的长发披散到腰间，皮肤白皙仿如温玉，拥有着阳刚英俊到了极点的容貌。外表看起来似乎二十几岁的模样，但他那深邃的蓝眸，成熟的气质。却能让人感觉到他的年龄绝不上外表看起来那么年轻。

　　这个人的身上穿着一身血红色的长袍，明明身形并不如何壮硕，但是站在这里。给人的感觉却无比的高大，伟岸！

　　“参见大供奉。”海马斗罗微微躬身，向着眼前这个男人行礼。表面上虽然不动声色，实则此刻内心中却满是茫然。因为他可是知道眼前这个男人真正的身份不是什么大供奉，而是新任的海神本尊！

　　就在刚才，海马斗罗收到了云川传来的讯息，让他配合演戏。不要暴露自己的身份。也因此，眼前这个突然出现的男人身份已经呼之欲出了。

　　正是变换了容貌，伪装了身份的云川。

　　他现在的身份设定是海神岛大供奉！

　　“属下未能完成好海神大人的指引，请大供奉责罚。”海马斗罗依照设定，主动请罪道。

　　而云川自然不可能惩罚他，只是微微一笑，海中海似乎也因为他的笑容而波动着，仿佛就连大海也为他的魅力折服。

　　“这不怪你。我也同样是第一次见到这样的情况。”云川微笑着道。随后目光流转，在场的每一个人似乎都感觉到他在看着自己，顿时只觉得心中一凉！

　　他们感觉自己就像是没穿衣服一样。似乎自己的一切秘密在面前这个男人眼中，通通都无所遁形！

　　太可怕了！

　　唐三等人心中骇然。

　　云川装模作样的扫了一圈后，最终将目光定格在了唐三身上。或者说是定在了他额头上那绿色的八芒星烙印之上。

　　“亚神八考…没想到在我有生之年，竟然还能够看到这种等级的考核。年轻人，可以告诉我你的来历么？”他语气沧桑，似乎有些感慨的道。

　　近距离的聆听着他的声音，唐三立刻感觉到自己的心跳骤然加速，不是所谓心动的感觉。而是仿佛有危险来临，生命的本能给他的危险预警！

　　他也不知道自己这种莫名其妙的预感，从何而来。总之就是莫名的觉得眼前这个男人非常危险！实在是太诡异了。

　　同时，唐三的心中也是有些疑惑。因为他记得自己的父亲唐昊曾经说过，海神岛的大供奉是一位年龄超过一百二十岁的女子。

　　那是当初曾与自己曾祖齐名，并且战胜过曾祖以及武魂殿大供奉千道流的海神斗罗波赛西。

　　而眼前这个男人，很明显并不是海神斗罗波赛西。究竟是怎么一回事？

　　“晚辈唐三，参见前辈。”

　　尽管心中有些疑惑，但是唐三还是弯腰近九十度，恭敬的向眼前这位代表着海神岛最高权威的大供奉行礼。毕竟他是为了海神之位而来，当然要表现的谦虚一点了。

　　而如果让唐三知道，眼前这个男人就是自己无比痛恨，恨不得千刀万剐杀之后快的武魂殿圣子的话…恐怕表情绝对会十分精彩吧。

　　“唐三…是吗。”

　　云川点点头，随后说道：“想必你的心中已有诸多疑问，想问就问吧。能够告诉你的，我会如实为你解答。”

　　而听他这么一说，唐三顿时也不谦虚了。直接就问出了自己最想知道的问题，“请问之前前辈所说的“亚神八考”究竟是什么等级的考核？”

　　难道完成了亚神八考，就可以继承海神之位吗？

　　唐三心中忍不住浮现出这么一个异想天开的念头。

　　实在是亚神八考中的“神”字，太具有欺骗性了。

　　一旁的海马斗罗，听到这里也是竖起耳朵开始聆听。内心中也是好奇万分。因为他只听说过顶级八考，以及海神九考。这个亚神八考又是什么等级的考核？

　　莫非是完成了这个考核就可以成为海神大人的从属神？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之唐家逆子更新，第433章 云川登场。免费阅读。https://www.23sk.com 