    巨大的焰火一个接一个一个飞跃腾空，大半个滕县都被映亮，夜的黑暗只有极短的喘息时间，还没恢复多少，就又被下一波烟花吓退了回去。

    震耳欲聋的爆裂声中还夹杂着人们兴奋的叫好声。

    震得棋如意的脑袋都快要炸来了。

    尽管只是暂时的失明，也叫他的心里产生了巨大的不安。

    这无疑是一场针对他和佘甘的庞大诡计。

    哪怕只有一瞬的失明失聪，都会给敌人创造出一个完美的绝杀机会。

    想到这里，棋如意赶紧从窗子外收回身子，摸索着反身靠在了一根粗大的柱子后。

    “佘门主！”棋如意迅速摸出袖中暗器，举在胸前随时准备击杀可能出现的偷袭者。

    好在佘甘那边立时给出了回应，目前看来因该只有浓厚的迷烟，并没有出现其他偷袭情况。

    他用力的眨了几下眼后，视力终于恢复了大半。

    屋中烟雾也消散了一些，地上到处都是横七竖八的瘫倒的山贼。

    不对！

    棋如意目光突然一凛。

    倒在地上那些山贼的咽喉部位都淌出了大滩的血迹。

    分明是被人一剑封了后。

    只是刚才那么一会儿的功夫，竟然有人能悄无声息的杀掉所有人。即便屋中充满了迷烟，效果也会远逊于口服之药。更何况他和佘甘已经在第一时间开窗透风了，那么多山贼，不可能一个反抗的都没有。

    如此只能说，偷袭之人的本领极其高强，强到可以在他棋如意眼皮子底下肆意妄为而不被发现。

    敌方阵营里，再没有第二个人能有如此本事。

    那人就是昔日的莲卦教圣女之子，鄞诺！

    想到这里，棋如意不由得提起了十二分的精神，双手都拿着暗器，眯细了眼睛，仔细寻找着潜藏在暗处的鄞诺。

    然而就在此时，花楼外面突然传来一阵惊呼。

    烟花表演已然告一段落，外面安静了许多。更显得那些惊呼声异常清楚。

    “天神下凡啦！”

    “快看，真的有个人在空中飞！”

    “真是神仙呐！”

    “不对，”在一众惊呼中，突然响起一个质疑的声音，“那不是啥神仙，那张脸不是之前飞过的人头吗？鬼啊！”

    这个声音一出，之前还涌出来超“天神”跪拜的人群仓皇起身，掉头就跑。

    更有甚者，甚至以讹传讹的散播起可怕的谣言来，“快跑啊！恶鬼爬出来吃人来了！”

    一开始外面的动静，棋如意并没有放在心上。

    既然今夜所有的一切都是布好了的局，那么任何突然出现的诡异场景，都会是转移他注意力的陷阱。

    屋子里的贼人还没找出来呢，他怎么可能这么轻易就被带了节奏，扭头再去看外面的情况？

    但是听到那句“之前飞过的人头”，棋如意的眉头一下子就皱了起来。

    因为那个人，正是鄞诺的智囊，温小筠。

    听外面人话里话外的意思，温小筠现在正在花楼之外的半空之中？

    就在棋如意思考着到底要不要扭头往外看时，外面忽然传来了一个女人高声的吟唱：

    造恶之人，凶横无过。细寻思、最易奈何。生遭官法，死见阎罗。向狱儿囚，碓儿捣，硙儿磨。

    积善之人，恭顺谦和。细寻思、却总输他。难收黑簿，怎入刑科。

    只明了，此间处，恶人冢。

    只明白，此间地，恶人毙。”

    那女声尾音虽然有故意拉长，棋如意还是第一耳就听出来，那正是鄞诺智囊，温小筠本人的声音没有错。

    就在此时，捂着口鼻的佘甘在烟雾中摸索着走了过来。

    棋如意眼尾余光扫到之后，低声说了一句，“你盯着屋里，我看看外面到底是怎么回事。”

    佘甘点点头，抽出腰间佩剑，站在棋如意身前，警惕的左右查看。

    棋如意侧过脸，透过粉色的窗帘间隙往外望去，目光登时一霎。

    在黑色的半空中，果然漂浮着一个白色的身影。

    头戴白玉道冠，手执拂尘，宽衣大袖，衣袂翻飞，恍若谪仙。

    看长相正是温小筠无疑。

    棋如意气得脑瓜筋砰砰直跳。

    他与佘甘，一个火门门主，一个巾门门主，最是擅长奇门遁甲，机关技巧、装神弄鬼的，竟然让别人把自己装进去了。这要是传出去，还叫他怎么在江湖上混？！

    棋如意越想越气，越想窝火，再也按捺不住手上的暗器，侧身狠狠一甩，淬了剧毒的飞刀便朝着温小筠的眉心射了出去！

