    好一个唐岛。

    哪怕要利用也是大大方方告诉你，需要利用你来做出一些事情。

    可以拒绝，也可以同意。

    狂妄至极的同时，又显得光明磊落。

    “我同意，只要我对你能有所利用，你就大肆利用好了。”

    叶来点头道。

    被人利用不是问题，就怕对人没有利用价值。

    况且唐岛救过他的命, 之前在杀人医院，如果不是唐岛的突然出现，他就已经死了。

    “我得事先跟你说清楚，我的突破，一定会引来很多的人的不满，作为我的棋子, 你会有危险。”

    唐岛说道。

    “但一旦突破成功，从此以后, 我就有了一个在七阶神境作为我的靠山, 而且还是一个欠我人情的七阶神境。”

    叶来很快回复道。

    多大的风险就有多大的回报。

    况且叶来身上已经有很多秘密了，只是这些秘密还没有被人发现。

    但能祈祷一辈子不被其他人发现吗？

    能看到隐藏信息的秘密，纯白之王的身份之谜的秘密。

    叶来对一个提示记得很清楚。

    ‘秘密是遭人窥探的。’

    曾经有过一个提示是这么说的。

    早就已经想好了，早晚有一天，他身上的这些秘密一定会招惹来许多是非。

    就算逃避也只能逃避一时，现在能有一个被人利用的价值，还能多一个七阶神境靠山。

    很划得来。

    想一想，有了七阶的唐岛后，以后在诡异世界里面杀了那些具有高贵血统的诡异后，也不用再怕老家伙前来找麻烦了。

    “我没看错人。”

    唐岛对叶来的表现很满意。

    敢于冒险，敢于斗争。

    他曾经见过不少天才天骄，其中的一些人就是抱着默默发育的念头想法，结果抱着这样想法的人，到最后都泯然众人矣。

    唐岛眼里的泯然众人，就是圣者之下。

    想要变得强大, 就注定会触犯到其他人的利益。

    不敢与冒险不敢于斗争不敢争抢，最后只会使被其他人排挤掉。

    “你的事情就是这个？”

    叶来道：“如果说完了, 我也有问题要问你。”

    “你说。”

    唐岛挥手，四周的传承星空消散。

    这些都是幻影，他是六阶圣宗，可以随意进出传承星空不错，但是叶来还是一个二阶，现在真正进入传承星空。

    结果一定是会传承星空压爆脑袋。

    “周伟身上的东西，是共生诡异吧？”

    叶来注视着唐岛的眼睛，这件事情他一定要问的清楚。

    他现在感觉自己就像是个什么都不知道懵懂少年一般，对这个世界有这太多的疑惑。

    “你竟然知道？”

    唐岛有点惊讶，因为在大夏国，对于这方面东西很严格，基本就没有谁知道共生者共生诡异的事情。

    原因是担心有超凡者为了增强实力，而走上共生诡异这条路线。

    包括在普通民众中也是，一旦被知道不能成为超凡者也还能成为共生者，也是会引起很大的社会麻烦的。

    “这个东西，要讲起来就得从头讲起了。”

    唐岛说着，一个世界地图出现在他的面前，地图上有这大大小小三十来个国家。

    在十年前，这个世界地图上是有着五百来个国家的。

    而现在只剩下了大小国家三十二。

    其中最大的国土, 是东边的大夏国与在西边的西周国。

    “面对诡异, 其实人类一直有很多想法, 有的人找到了超凡之路，这也就是我们大夏国的超凡者，也有人选择与诡异共生，利用诡异，这就是共生者。”

    唐岛的语气里并没有对共生者有所轻慢。

    “还有的觉得诡异是神，应该尊崇崇拜等等，不一二足，每个国家的王不同，所以选择了不同的道路。”

    “我们大夏王选择的就是超凡路线，认为人类和诡异只能有一方存活，不死不休，其他路线，都是完全错误的路线。”

    “西周王则认为，人类之所以为人类，就是因为人类善于利用他物，所以从诡异之中找到了共生的路线。”

    “.....”

    唐岛说了很多，这也让叶来对世界的情况第一次有了一个整体的了解。

    知道在众王之上，还有人皇。

    知道在各个国度，只有大夏国才有天网的存在，其他国度都是没有的。

    这些都是在从前他所不知道的事情。

    大夏国的人们安居乐业，但还有很多国家依然处于诡异的动荡之中。

    “处于某些原因，大夏王在这一次允许了议会的议长可以在大夏国境内选取十名超凡者作为共生者的试点。”

    唐岛说到这里的时候顿了顿，然后继续道：“大夏国也不是只有一个声音的，我和大夏王都属于坚定人类不依靠诡异，要自己走出自己道路的这一派。”

    “所以有些人，是很不愿意我成为新的七阶。”

    “......”

    叶来明白了。

    原来在他所不知道的地方。

    也还有着各种各样的争斗，甚至就算是大夏国的最强者，也会有属于自己的斗争，有时候还需要妥协。

    “我认为你和大夏王的判断是正确的的，共生诡异不能推行。”

    叶来肯定道。

    如果没有经历过恶魔小镇，叶来或许也会认为，超凡者和共生者的双重叠加，会是人类战胜诡异的一条更佳的道路。

    但是经历了恶魔小镇，他对共生者这一类的存在已经有了充分的不信任。

    要知道，那时候诡异还没有正式降临，还是2420-2425的旧时代，那个时候就已经有了共生者，而且还是站在了诡异一方。

    至于为什么，在诡异降临之后，共生者又会出现，并且成为一国的路线。

    这就不是叶来所能知道的，这中间，必然还隐藏着其他叶来所不知道的秘密。

    他的那个便宜妹妹，纯白之王梁梦仙，在中间又扮演着什么角色。

    在他能翻阅的所有典籍中。

    他压根就没有看到关于纯白之王的名号和事情。

    仿佛这个人压根就不存在。

    可叶来是知道的。

    在十年前后降临的时候，梁梦仙就已经以纯白之王的身份出现了，并且还摧毁了一个又一个诡异世界。

    来自古老者的戒指里面的秘密，那些画面依然还深刻的印在叶来的脑海里。

