    “真的要进去吗？”

    在空间矩阵门口，小白菜隔着老远看着那些黑色的末梢，脸色显得很不好看，身体也止不住的瑟瑟发抖。

    缩成一团的小白菜看起来可伶极了，一旁刚醒过来没多久的雨女无瓜下意识揉了揉她的脑袋，心中升起一股保护欲。

    脑海里不仅想起了关于花灵的记载，这种品种与生俱来就能刺激其它生物的保护欲，这也是小白菜在外面能混成大佬的主要原因之一。

    “感觉有点渗人呀......”狗蛋抱着自己满是鸡皮疙瘩的双臂，皱眉道：“师傅为什么不让在安全地方等她呢？”

    “因为这里没有安全的地方.....”雨女无瓜看了看周围，被天魔机甲刺激了精神力的她此时对周边气机极为敏感。

    她很清晰的感觉到，这个世界都在被一种莫名其妙的恶意入侵，只是前方那个到处是黑色末梢的空间更明显而已。

    也就是整个世界都危险，只是前面那个古怪的空间更危险，但对于他们三个小家伙来说都是一样的。

    新手村出去的家伙，误入史诗级副本还是传奇级副本其实都是一样，反正都被秒的命.....

    与其这样，还不如带在身边，反而能在力所能及的情况下保护他们。

    雨女无瓜很快的就猜出了薇恩的打算.....

    不过里面的东西确实很危险.....

    雨女无瓜虽然不知道是什么，但还是很敏感的感觉得到，但奇怪的是，这些东西在给她无比危险的感觉同时却又给了她一丝丝熟悉的感觉。

    这让她心中莫名疑惑了起来，却一时间想不起这熟悉的感觉来自哪里......

    摇了摇头，她悄悄的朝着薇恩他们那里挪了挪，薇恩那笼罩在黑雾里的古怪家伙聊天并没有刻意压低声音，隔得近一些几乎能听得很清楚。

    虽然自己可能听不懂，但她还是想多知道一些情报，万一.....在关键时候，有用呢？

    -------------------------

    以雨女无瓜的等级，故意靠近薇恩和安德鲁，自然是会被发现的，不过两人都没在意，也如雨女无瓜想得一样没有刻意放低声线。

    而是自顾自的继续聊着。

    “你什么时候发现那东西存在的？”

    问话的是薇恩，这也是她现在最疑惑的问题。

    安德鲁控制住波顿后，战力达到了一个非常理想的状态，拥有众多活化星的波顿可以说是完美的星级天神模板了，这玩意安德鲁应该要珍惜才对，却那么轻易的舍弃了。

    的确，那个女泰坦很强，不愧是曾经黎明之辉的军团长，但即便安德鲁不敌，逃跑问题应该是不大的吧？那种惨烈拼一波的姿态，显然是不给后路呀.....

    这般故意金蝉脱壳是想躲避什么呢？

    当感受到那东西来临后薇恩瞬间便明白了.....

    时间极为吻合，几乎在那东西来临的瞬间，安德鲁就选择了放弃波顿身体，藏到暗处！

    安德鲁听到薇恩的询问，微微顿了一下，饶有兴趣的看向对方：“你居然知道这东西？”

    薇恩：“有幸遇到过一回.....”

    “那还真是有幸.....”安德鲁幽幽道：“居然能从这玩意手里活下来！”

    “那玩意是很棘手......”薇恩冷冷道：“但也不是无解的，否则这宇宙也不会是天神的天下不是吗？”

    安德鲁闻言一笑：“倒是这个理.....”

    薇恩：“既是盟友，不该回避我的问题......”

    安德鲁默了默，抬头道：“在拿到那个小恶魔领主躯体的时候......”

    薇恩：“从记忆里？”

    “是......”黑雾中安德鲁那双绿色瞳孔微微闪烁道：“很突显的一段记忆，那小恶魔的发家全靠那玩意，几乎一瞬间我就明白，后面要面对什么......”

    薇恩：“你好歹也是出了名的大佬，顶级天神，这般耸？还没开打连躯壳都丢了？”

    “原本的确没必要这么做的，至少没必要那么快.......”安德鲁微微叹气：“只是我也没想到，会遇到泰坦军团的人，这种纯战士类型的强者是最难缠的，想赢她我得底牌全出，当时那种情况显然不可能.....而且.....”

    安德鲁抬头：“这个环境，太符合那玩意的发挥了，你既然遇到过那东西，应该明白它的可怕之处是什么，这里.....显然就是为它量身定做的战场！”

    薇恩闻言顿时沉默，回忆起了曾经那九死一生的经历，对方没说错，现在这个环境，的确是为对方量身定做的，而且对方既然出手了，恐怕已经准备得差不多了！

    这一次....还能不能活着回去，真的很悬......

    “走吧......”安德鲁带头朝着那空间矩阵走去：“那玩意越拖越强，现在已经没有后退的路了，如果任由它发展下去，我们都得死在这里！”

    ----------------------------------

    “萨博......你身体怎么样？”

    空间矩阵内部，萨博一伙最终还是走了进来，维拉法忧心的看着浑身冒着星光的萨博，忍不住问道。

    “还撑得住.....”萨博望着维拉法那担心的模样，眼神微微柔和。

    “萨博......”一旁的影魔奈法尔望着周围越来密集的黑色末梢阴沉道：“这些东西给我的感觉有些熟悉，我们是不是在哪儿见过？”

    “在基地里！”萨博直接给出了答案！

    “你也这么感觉？”奈法尔身体一震道。

    “嗯......”萨博阴沉的望着周围，低声道：“早在很久以前，我就感觉到了，领主大人身边有什么东西存在，一个很危险的东西.......”

    奈法尔：“是同一个东西吗？”

    “不一定......”萨博摇了摇头：“很像.....但不一定是同一个，领主大人身边那玩意一直隐藏得很深，只能偶尔感觉到，而这里这个.....很高调，如果是同一个，那就更麻烦了，这证明对方觉得已经不用隐藏了！”

    奈法尔：“你和领主大人很亲近，你知道具体是个什么东西吗？”

    萨博微微眯眼，正待再说，一个外来的声音突然响起！

    “能多个听众吗？”

    声音很亲和，却让众人一惊，尤其是维拉法，看到来人后脸色变得极为古怪。

    “是你？？？”

    来人穿着厚重的盔甲，顶着个巨大头盔，装扮奇傻无比，但却让人看不清面貌，正是兮夜！

