    第31章 突发的意外

    “曹明，用你的佛尘进行控制，薛峰做主攻手，我负责游走。”夏木想完后开始指挥起了众人。

    “我为什么要听你的？”薛峰嘴上这么说的，但身体还是按照夏木的想法去做了。

    “好的，夏木哥。”相较于薛峰，曹明还是比较愿意听取夏木的意见。

    “吼……”

    火尾狮也不等他们思考多久，快速冲了上来，4条腿迈出了100迈的速度，就像一辆疾驰而过的汽车。

    曹明从口袋当中拿出佛尘，这也是汪羽第1次，看到曹明战斗的画面。

    本来被曹明拿出来的时候，佛尘只有一支笔的大小，然而现在在其手中却无限的变大，回归到了正常的大小。

    佛尘的白毛雪亮仿佛不曾被任何一点污垢所玷污，现在的曹明竟有了一些太乙真人的样子。

    曹明甩动手里的佛尘，佛尘前端的毛发瞬间伸长，宛若一根鞭子一般，靠近火尾狮。

    “吼……”

    别看火尾狮跑的很快，但它反应力更快，见一团白毛向它袭来，它连忙右爪发力向右一偏，向着夏木杀去。

    “曹明速度太慢了嘛，看起来要有一些压制。”夏木心里想着。

    “四眼仔小心前面！”薛峰在一旁喊道。

    夏木看着眼前向其飞速冲来的火尾狮，他心中并没有任何的害怕。

    “空间跳跃！”

    夏木凭借着空间跳跃来到了曹明的身旁。

    “拽哥，试着给他加一点限制！”

    “不要教我做事了啊！空压。”

    薛峰虽然做事莽撞，但其战斗意识还是挺强的，毕竟也能与周图打上几下。

    薛峰提前预判了一下火尾狮的动向，先行一步将其经过的区域进行压缩。

    那火尾狮也绝非善类，其速度进来再提几分，空间完全压缩，他就已经穿过。

    一招未中，此时的薛峰陷入了危险。

    火尾狮的速度已经来到了一个撞谁谁粉碎的地步。

    火尾狮的速度提升明显不在夏木在思考当中，对于状况外的东西夏木只能连忙进行思考。

    情况已经十分危急，来不及了。

    夏木连忙使用空间跳跃来到了薛峰身前，但他还是算漏了一点，其自身的空间跳跃，也只不过是汪羽的50%罢了，速度与距离完全与汪羽不同。

    火尾狮已经来到了他们身前，面对着眼前这个庞然大物，夏木再一次感受到了手足无措的感觉。

    “我就说死读书是没有用的，让开四眼仔！”

    “空压。”

    薛峰连同自己所在的一片区域同时进行了压缩，这是一招狠招，不仅使得火尾狮慢下了脚步，薛峰自身也来到了绝境。

    不过也都会了这一刻间的停顿。

    “空间跳跃”

    连带着夏木与薛峰的原地消失，一条白色的鞭子也在此时杀到，处在压缩状态下的火尾狮虽然连忙躲避，但还是被其缠住了一个脚。

    “吼……”

    火尾狮一声怒吼一声，连忙使用着自己燃起火焰的尾巴，向着缠绕着他的白色绳索打去。

    佛尘上燃起了火焰，但其坚韧的程度明显不是火焰能够烧断的。

    “空气炮”

    此时杀招已至，薛峰然后以双手合十挤压一片区域的空气，向着火尾狮所在区域打去。

    “我艹。”

    可谁知，异变再起，全力向前奔跑的火尾狮，竟硬生生的把曹明带着跑了起来。

    恢复自由的火尾狮明显兴奋不已，疯狂的跑动着，跳跃着。

    但这可惨了曹明。

    随着火尾狮的上下跳跃，曹明也随着其上下拍打的地面。

    曹明吃痛，为了防止伤口再一次加深，他松开了手中的佛尘，随后佛尘也就恢复了状态，掉到了地上。

    “吼……”

    火尾狮明显的感到身后一轻，兴奋着朝着夏木的方向跑去。

    “桀桀桀……”

    曹明从地上爬了起来，全身上下充满着纯黑的灵气，他的眼镜随着刚刚的上下拍打掉到了地上。

    现在的他仿佛已不再是之前的他了，那种邪恶的感觉，那种来自内心绝望的感觉，那是对神的感觉。

    火尾狮也明显感受到了它身后出现了异变。

    它连忙转向，看向自己的身后。

    刚一转过去，一双黑色的大手便抓住了他。

    曹明仿佛被黑色灵气拖拽着一般浮在空中。

    “嘭！”

    被抓住了的火尾狮摔落在地上，其口吐白沫，上的表情十分恐怖，两只双眼都快被瞪出来了，那是真正绝望的表情。

    “桀桀桀……”曹明看着众人笑道。

    “这就是曹明真正的样子吗？”夏木看着曹明说的。

    “死胖子，给我清醒点，想想你自己到底是谁！”薛峰撕吼的嗓子向着空中的曹明吼道。

    曹明听到声音转过头来，眼睛瞥了一眼薛峰。

    这一瞥带着神灵的威压，激发了曹明内心的绝望，那片心中绝望的黑暗。

    “呼……呼……”薛峰跪在地上急忙的呼着气。

    “看起来我不得不动手了，本来还想拖会懒的。”汪羽这时已经用空间跳跃来到了薛峰与夏木的身前。

    “汪哥，对不起，都是因为我没计划好才成这样的。”夏木带着歉意说道。

    “没事，我本就没有要求你什么，是你自己误会了，而且你们做的也挺优秀的，曹明就交给我吧，我可是很强的。”

    说话间，一团团血红色的灵气从汪羽的背后冒出，站在其身后的夏木，可以清晰的看见他背后亮起红光的神之瞳。

    汪羽在虚空当中一抓，阿瑞斯之刃出现在他手中。

    被阿瑞斯神之气包围的汪羽，此时已经有了匹敌白银级的能力。

    “桀桀桀……”曹明回到了地上，他双眼盯着眼前的汪羽，如同面临大敌一般。

    曹明举起手来，一团黑雾沿着曹明手指的方向向汪羽快速飞来。

    可是黑雾打中的也只不过是汪羽。在那里留下的红色尾迹，真正的汪羽已经躲过了黑雾，并向着曹明飞速跑来。

    还未等曹明反应过来，汪羽已经杀到了他身前，曹明连忙向后一退，汪羽挥刀，斩中他的黑色灵气。

    血色灵气与黑色灵气在这一刻间焦灼在一起。

    曹明也在此时发出了，一个人类不可能发出的声音。

    “阿瑞斯……”

    (本章完)

