    不是吕树没听进去，实在是彼此来南非的目的就不太一样啊，夏仁生他们是来跟EO组织谈矿藏交易的，其实吕树看了资料发现这个矿藏储备量还是可以的，EO把各大组织喊过来不是要只卖给哪一家，估计还是想谈谈价格，让各个组织的代表团争一下价格。

    而吕树来海外的目的其实本质上只有一个，那就是赚取负面情绪值提升实力而已……

    负面情绪值怎么来？这会儿就不能以和为贵了啊，以和为贵的话负面情绪值从哪来？！

    住处是EO统一安排的，都是一栋栋新建好的独立别墅，只是吕树觉得EO是有意让各个组织住的近一些好让各个组织产生点摩擦，方便EO自己乱中取利。

    吕树没管那么多，选好自己住哪间房子以后就出去溜达了，现在散修们都知道他实力要稍微高一点所以都选择不正面刚，至于私底下有没有什么小动作吕树也不在乎。

    他在安国的破旧街道上走着的时候发现这里与国外简直太不一样了，国内现在想要见到一条土路都得跑好远去乡下，而这里不一样，几乎是土路与水泥路面各占一半，一辆车辆行驶过去扬起的灰尘能漫天盖地。

    吕树在路上看到了一列打着EO标志的车队行驶而过，车上什么人种都有，面色彪悍而冷漠，这个EO明显是个世界范围的雇佣修行者组织。

    说实话南非是一块神奇的土地，最受欢迎的中国货物排名第一的是摩托车，排名第二的是风油精，在国内卖几块钱的小瓶风油精在这里可以卖到8美元。而整个南非市值百亿的摩托车公司，都是中国的。

    所以有些人不理解祖国为什么要援建非洲，吕树知道一些事情后就理解了……

    曾经有过很多人想要走私风油精过来，结果这里的海关对于风油精的检查却极为严格，每个人限带数量一旦超过就会没收。

    有商人从国内论吨回收二手衣物，卖到这里一件二手衣服就是几美元不等，利润极高。

    这里也形成了一些非常有特色的商人，他们等待在港口，当国内的二手衣物来到港口后他们都是整集装箱的进货，至于这些二手衣物的来源到底是否正当没人去关心。

    这里的土著小黑子们确实如想象中一般贫穷，不过他们的消费观念与国内不同，一件8块钱的衣服都买不起，但是没关系，借钱也要买……

    国内有人来南非开工厂，一开始还习惯性的一次发一个月的工资，结果发完工资第三天土著小黑子们就罢工了：工资发完了。

    这时候大家就明白自己的思维被局限了，原来这里的小黑子们有钱就花掉了根本存不住，一口气给他们一个月的工资，他们剩下27天都不知道该怎么活下去……

    然后国内的工厂就改变的发工资的方式，3天一结，结果发现3天的工资，他们半天就花完了……

    最后没办法了直接改成一天一发，结果一天工资发完，小黑子们领完工资就出去浪了再也没回来……

    这特么……

    原本这里其实不太平，国内同胞来到这里被抢被偷是很正常的事情，开辆车基本上遇到警察就会被罚款，结果现在不一样了，来的都是修行者，土著小偷强盗分分钟变鹌鹑，实在是武力值太高，惹不起……

    所以现在在这片土地上偷东西和抢东西都变成了一项技术活，没点眼力见儿还真不敢动手呢。

    吕树看到天色将暗的时候就往回走去，他有点遗憾这也每个人来抢他一下什么的，让他赚点负面情绪值。

    而那些盗抢方面经验丰富、伺机而动的土著小黑子们，还不知道这里已经来了个专门找他们想要碰瓷的选手。

    吕树回到别墅区就发现有点不对劲，整个别墅区修建的非常豪华如同园林，但这园林的问题就在于适合隐藏的绿化植被太多了，他已经不止在一片绿化带里感知到不同寻常的能量波动了。

    现在已经赶到安国的大组织有7家之多，而在他们所住的别墅周围，吕树就感知到了5个不同寻常的能量波动。

    吕树这就不乐意了，一个个都是大组织，监视也不能搞得更有技术含量一点？！

    他开始巡视周围，遇到有能量波动的抬手就是一盒臭豆腐扔过去，也不管臭豆腐的汤汁会不会撒，纯属是当生化武器在用的。

    “来自Ian.Clinton的负面情绪值，+399……”

    “来自……”

    扔完以后吕树还用英语小声嘀咕：“也不知道里面有没有人？”

    里面的选手本来闻到臭豆腐的味道就想闪人的结果这一句话就把他们给定住了，不得不说系统出品的臭豆腐确实给力，吕树在现实中还真没闻过这么臭的臭豆腐，那负面情绪值简直蹭蹭蹭的涨……

    吕树开心了，他也不走，就站那等着看这群选手到底什么时候忍不住，这群货简直就是定点刷分的神器啊，都不跑的……

    臭豆腐的盒子本身就是半开放式的，扔出去就撒了一地，时间刚过去十多分钟，忽然有人干呕了一声，然后跑掉了……

    有人带头跑，就有其他人跟着跑，当天晚上各大组织就开始传言此次竞争非常不和谐，有组织携带生化武器进场了！

    吕树乐呵呵回到别墅正听到夏仁生给其他人交代呢：“我们这次一定要谨慎谨慎再谨慎的等待支援队伍到来，说话的时候注意一些，晚上睡觉的时候轮流值夜而且窗帘要拉好，周围附近地理环境非常适合监视观察。”

    吕树也没吭声，偷偷摸摸换了身衣服就从窗户偷偷摸摸出去了，他的面孔在跳出别墅的一瞬间换成了白人的面孔，找到那些各大组织所在的别墅便直接拿石头砸破玻璃然后把臭豆腐给扔了进去。

    前一刻别墅内有人说道：“这应该不是真正的生化武器，毕竟现在看来对于修行者并没有产生真正的伤害。”

    现在负责监视的人员都全身而退回来了，如果真是什么生化武器应该起码会有皮肤上的一些症状吧，结果什么都没有。

    “很有可能只是为了驱赶监视者的一种手段，我怀疑是天罗地网干的，毕竟爆发点在天罗地网的别墅区旁边。”

    “既然没有伤害只是为了驱赶监视者，那我们可以再观察观察，还有，要确定对方的身份，”别墅内霍华德慢条斯理的说道。

    然而就在下一刻，就在他们讨论对策呢就听见玻璃破碎的声音，窗外一个白人一闪而过，然后整个别墅里弥漫起一股难以忍受的味道……

    “来自Ian.Clinton的负面情绪值，+666……”

    “来自……”

    这咋还穷追猛打主动攻击呢？说好的只是驱赶监视者呢？！

    ……

    今天陪老婆产检，只有两更吧

