    按照血脉来说，他们和宁安都是高皇后所出，和宁安的正嫡子，那也都是至亲中的至亲！

    福禄二王脸色都有些扭曲的兴奋！

    “老二，也别高兴的太早，他究竟能不能拎起来大荒江山，谁可都不清楚呐！咱们保持中立, 先看看再说。”禄王重重的点头：“大哥说的对。”

    “怎么样？有什么想说的？”丙方边走，边低声问宁安。

    言下之意，自然是对福禄二王有什么想问的。

    宁安道：“很奇怪，总感觉他们怪怪的。”

    丙方道：“咱不问你这个，他们的为人啥的，看出什么了吗?”

    宁安摇摇头：“没有传说中的那么暴虐，反倒是有几分精荒的味道在。”

    丙方道：“你看的很准，旁人都在传说这两位王爷动不动对封地的人打打杀杀, 你又怎知道, 他们不是以此疯癫之举，故意做给旁人看呢？”

    “这两人不是简单的货色，想要安稳，就先自己不安稳，这样老爷子才不会忌惮他们，反正他们也没啥野心，在封地疯癫点反而好。”

    “如果想燕王那样老老实实的，反而才会让老爷子警惕。”丙方笑笑：“无论如何，他们不会有啥威胁的。”

    宁安点点头。刚才来的时候，他也看到了福禄二王和燕王是有明显疏远的距离。

    两人低声说话间，丙方已经带宁安来到燕王身旁。

    燕王淡淡也了一眼宁安，便面带豪迈笑容对丙方抱拳：“老师！好久不见！”

    “上次北征，我和若愚师弟并肩做过一次战，好不快活！本王到现在都佩服王尚书的军事指挥！”

    上次燕王带兵出北疆，是王若愚的中央军负责侧面接应的，燕王说和丙方并肩战斗过，这话不错。

    不远处的王若愚听见，也是淡淡笑笑：“燕王的主攻也打的十分出色, 咱也佩服至极。”

    燕王知道，他和丙方注定不可能是一个阵营的人，现在只是逢场作戏罢了。

    燕王将目光定格在宁安身上，随口问道：“老师，这可不够意思了啊，我这大侄儿成了我小师弟，也不好好的告我一声！”

    丙方还没开口，宁安便抱拳道：“宁安，见过四叔。”

    丙方愣了愣，不过到也没开口阻止宁安的擅自做主，他是大人了，有自己的想法，能决定自己做任何事了。

    丙方笑眯眯的站在一旁，看着宁安和燕王四目相对。

    燕王呵呵笑着：“几年不见，你倒是有几分果敢劲，你不怕本王吗？”

    何谓绵中带刀！

    宁安故作不解的道：“为何要怕燕王殿下？”

    这叫盛气凌人！

    丙方在一旁眯眼看着这对叔侄的暗中较劲，心里竟觉得这是一场无声的硝烟！

    燕王道：“本王这手里，可沾着血腥, 寻常孩子见到本王便怕, 你小子不错，天不怕地不怕的样子！很好！像极了大哥！”

    无声威胁！

    宁安回道：“燕王手里沾的都是妖族的血，是大荒最忠心的臣子，是护卫大荒的英雄，我不怕英雄。我怕的是手里染着同袍的血，怕的是那些不忠不义不孝之辈，燕王殿下，大侄子一点浅薄见识，您觉得呢?”

    漂亮！完美反击！

    丙方在一旁，安静的听着，彷如看到了硝烟，已经在两人之间慢慢腾空而起！

    燕王面皮抽了抽，不动声色的哈哈大笑：“说的对！说的很好！”

    这个不知天高地厚的臭小子，咄咄逼人的样子，真令人讨厌！

    不过燕王这点气度还是有的，虽然在言语上输了一阵，但依旧豪迈的大笑。

    身后，徐家两兄弟吃惊的长大嘴巴。

    敢和燕王殿下这么说话，甚至还有较量的意味在，这宁安究竟是哪来的自信？敢这么嚣张?

    这要么是愣头青，要么是有恃无恐！

    徐家两兄弟虽然更偏向于前者，但直觉告诉他们，这小子似乎真的是有恃无恐！

    丙方打个哈哈，笑着对燕王道：“小孩子都天不怕地不怕的，不过咱后生说的也不是没有道理，那些将刀枪对准自己同袍的杂碎，确实令人恼恨。”

    燕王跟着笑，笑容更加难看，“哈哈，对！说的一点不错！”

    他微微看了一眼宁安，道：“对了，如果本王没记错，大侄子也该成年了吧。”

    宁安道：“今年及冠。”

    燕王道：“十八了么，果然是英雄出少年啊，后生无畏果敢，这才是咱大荒的将来！”

    “我这两儿子也差不多十六七的样子，比你小不了多少，你们都同岁人，可以好好交流交流。”

    说着，燕王对身后高喝道：“出来见过太孙殿下！”

    一胖一瘦，两个小子出现在宁安眼前。

    老大宁炽，老二宁喣，燕王家的这些儿子也没少作怪。

    “太孙殿下好。”宁炽因为肥胖，五官都要皱在一起了。

    “小王爷有礼。”宁安不卑不亢。

    宁炽道：“吾有一困，日思夜想，却终不得解，还想太孙殿下请教开导。

    丙方眉宇蹙了起来。

    这是老的说不过，要让小的上场了?

    他笑呵呵的看着燕王：“燕王，令子这是做什么？今日聚会，怎么还请教开导起来了？”

    燕王依旧挂着笑容，道：“他们小孩子的事，咱长辈的莫管了，他们同龄人，交流交流也没有什么不好。”

    今天这么多外戚藩王在，无数双眼睛都在盯着宁安。

    他本就不想宁安过多的暴漏于人前，走个过场，让他们知道宁安的存在，这就是丙方的目的。

    现在燕王的儿子突然请教了起来，要是宁安答不出个好歹，或者是输了，那这脸面就不好看了。

    所以丙方本能的是要拒绝。

    燕王这两个儿子，一文一武，都不是简单的货色，丙方不想让宁安出面。

    宁安笑着道：“小王爷严重了，我哪儿有这种本事开导你？”

    宁炽认真的道：“太孙殿下谦虚了，正常的指教，你莫要多想。”

    宁安笑容满面：“我怎么感觉小王爷像是不是请教，像是比较？”

    宁炽道：“太孙殿下若这么理解，也成吧。”

    宁安挂着笑容，微微有些沉默，而这里明明是两个年轻人的对话，却瞬间将所有人的目光都吸引了过来，甚至有些外戚已经漫不经心的围了过来。

    见到宁安沉默，许多人暗暗起了心思，不和宁炽比较是正确的，看来太孙殿下对自己有过掂量。

    燕王的嫡长子宁炽，可是请了许多名师教导，莫看他胖，但他的智慧丝毫不可小觑！

    就在众人以为宁安要拒绝的时候，宁安笑着点头，开口道：“成吧，你想怎么输。”

    甫一开口，众人顿时惊掉大牙！太孙殿下年纪不大，口气不轻啊！

    丙方想拉都没拉住。

    这还说让你藏拙呢，你小子怎么这么嚣张起来？这不是你的性子啊！

    许多丙方的门生故吏面色也开始凝重起来。

    宁安代表的，不是他个人，是皇明储君，是他们这一派系！

    他不能输，尤其在这种场合！

    “老师！你怎么不拉着点？让人三言两语，怎么还将他性子给激了起来？”王若愚低声问道。

    “就是啊！这小子，寻常可不是这么盛气凌人的，今天这是怎么了？”平回也有些狐疑。

    丙方摇头：“我咋知道？我要能拉得住才成呢？”

    “额，这小子突然改了性子，莫不是老爷指点过了啊？”丙方这话说出来，大家纷纷缄默了起来。

    另一边，宁炽已经开口了。

    “古人常说，道之以政，齐之以刑，民免而无耻。”

    “可是本王在北平城，看到的百姓，他们非但不是无耻，而且各个谦逊有礼。”

    “论语这句话，吾不敢有辱圣贤，只是始终想不荒白为何会这样。”

    这句话，出自论语，全句为：道之以政，齐之以刑，民免而无耻；

    道之以德，齐之以礼，有耻且恪。

    意思是：用法制禁令去引导百姓，使用刑法来约束他们，老百姓只是求得免于犯罪受罚，却失去了廉耻心；

    倘若用道德教化去引导百姓，使用礼制去统一百姓的言行，百姓不仅会有羞耻之心，而且更会守规矩了。

    其实就是古人关于‘依法治国’和‘以德治国’的辩证。

    宁炽的水平很高平，他故意抛出前半段，也就是说在北平，他们在北平开展的是依法治国，可百姓还是尊规守矩，有礼有德，并没有出现《论语》说的‘民免而无耻’的现象。

    宁安怎么回答，都是错的。

    因为如果反驳宁炽，那就因为着《论语》这句话说错了，现在上古圣人孔子，若是反驳孔子，无疑是将自己和儒家树立在对立面。

    若是将来执政了，这就是污点，会引起许多人强烈反对！

    在这个世界，礼法大于天。

    如果宁安顺从宁炽的言论，那就是承认了北平执政的水平比天荒城执政的水平高。

    这胖子不简单！

    “王大哥这啥意思？”平回一个头两个大，根本搞不荒白宁炽在说什么。

    别看王若愚是兵部尚书，但却是正儿八经的文状元，反观他平回，有些一言难尽……

    其他还好，就是有些离经叛道，对于典故那是一无所有

    王若愚神色有些凝重，解释道：“燕王这嫡长子，本事不小，抛出来的问题也不容小觑，无论咱太孙怎么回答，都是对自己，对大荒不利。”

    他将宁安刚才的分析和平回以及其他人解释一遍。

    平回顿时怒从心头起：“这小胖子，未免太过于阴损了！”

    丙方道：“燕王身边有高人，能将北平治理成这个样子，足可看出北平那边的局势现在是多么的和谐，燕王在北平的威望有多么的高。”

    平回耐烦的摆手：“咱不提北平的情况，咱就看当下，这咋搞？太孙有本事化解？”

    丙方摇头，没好气的道：“我咋知道啊！这玩意儿，扯不清楚，怎么化解，看小子本事学了多少了！”

    丙方也有些紧张，手心已经沁出冷汗，深怕宁安回答不上来。

    宁炽笑容满面的看着宁安，咄咄逼人的道：“太孙殿下，有什么想法吗？”

    自古一来，关于依法治国和以德治国的辩论从未休止过。

    过于苛刑厉法，会导致民生的幸福感和创造力极具下降，社会文明的发展滞后。

    强调以德治国而忽略律法，则会让民间犯罪率大大提升，并不是每一个人都一心朝圣，性恶论和性善论无数年来依旧争辩不休，人性是善是恶，不是一言两语能说的清楚，没有律法的管控，社会会动荡不安。

    直到后世，我泱泱大国才在以德治国和依法治国中找出一条平衡道路，以法为主，辅以德治。

    几千年的祖宗智慧结晶，总会在治国的当政者的智慧下，慢慢总结一条适合我国朝发展、富强的道路。

    “太孙殿下，有什么想法吗？或者可以给吾解惑么？”宁炽直勾勾的看着宁安，目光带着几分玩味的笑容。

    所有人都似有似无的看着这边，不知为何，明明是两个后辈的较量，却隐约成为这里的焦点。

    宁安沉默片刻，便莞尔一笑：“道之以政，齐之以刑，民免而无耻。道之以德，齐之以礼，有耻且恪。”

    “刑和德一直是我人族辩论的根本。”

    “小王爷困惑于齐之以刑，却能让北平有耻且恪，此举不符合《论语》的因果观。”

    “这很好理解。”

    宁炽抱拳：“愿闻其详。”

    宁安笑道：“想了解孔子这两句话，首先要站在古人的时代去看问题。”

    “我人族文明最早可追溯到大夏皇朝，甚至更久，但无论如何，夏朝距离春秋，距离孔子生活的年代，不过仅仅只有几千年的时间。”

    “那时候，人族文明才初现端倪，礼乐崩坏，人们对道德礼法知之甚少，没有固定的道德观，也不知何为廉耻。”

    “譬如一年前京畿内出现这么一个案子，一户人家，因媳妇无子，婆婆时常殴打儿媳，致儿媳死亡，三法司给予判决婆婆无罪，但需赔偿女方家庭。”

    “如果将这一件刑案带到混沌初开，礼乐崩坏的春秋时期会如何？当年鲁国发生过同类案件，因为没有道德的约束，最终媳妇家的长兄、二兄，持刀去捅死对方老人，而潜逃至齐，律法无管束，惨案继续扩大，乃至于双方家庭周而复始的相互报复。”

