    第88章 五年后，索托城，冲突再起（四千三大章）

    五年后。

    天斗帝国，巴拉克王国，索托城。

    走在高楼林立的街道上，即便阳光正好，依旧有大片的区域被笼罩在阴影之中。

    “哎，终于到这什么索托城了，真不知道你是怎么想的，明明好几所中级学院无条件招收我们入学，你居然真的就听了大师的话，跑到这里，要去那个等级都没有划分的破史莱克学院。”

    五年时间内，个子拔高了一节，达到一米六左右，依旧穿着粉色系衣物，脚尖不时踢着路上小石子的小舞不满的嘟囔着。

    不仅是个子变高了，就连当初平平无奇的飞机场，也破产倒台，取而代之的则是两座颇具规模的山峰。

    或许是因为她是柔骨兔的缘故，身材无比苗条，就算是以严一这个穿越者的眼光，也要夸上一句，s型曲线，凹凸有致。

    也就是天天都能看到，否则严一说不定还真路人一般，看直了眼。

    而同样过了五年，此时已经十一周岁，十二虚岁的严一，个子已经有了一米七左右，比小舞高出不少。

    小时候带着些许圆润的脸庞此时褪去青涩，俊朗的面容，清爽的碎发，加上那深邃的眼神，以及这几年培养出来的上位者气势，迷倒了不知多少少女。

    对于这点，小舞可是深有体会。

    听说严一这个学长毕业要离开，不知道多少青春少女自发跑到学院门口送行。

    人山人海的，即便他们住在一起，依旧让小舞有些发酸。

    “他让我来考，可没让你来，谁让你非要跟来的，这还好巴拉克王国和法斯诺行省接壤，不然你岂不是更要抱怨了！”

    严一微微侧过身，看了眼嘟着嘴的小舞，有些好笑。

    当时知道这事，叫嚷着非要跟来的是她，这会又不敢大声说，只能小声嘟囔，要不是他这几年间他已经正式晋级魂尊，加上体质比之前强化了不知几何，他都不一定能够听到。

    至于选择来史莱克学院，严一自然不是因为玉小刚那家伙的话才下的决定。

    而是因为史莱克七怪，或者说去掉小舞和唐三两个之外，剩下的那五人。

    可以说，虽然史莱克确实破了些，甚至一度穷到连大本营都没有，但有一说一，未来的史莱克七怪都有着高质量的武魂。

    而这

    就是严一的目的。

    当然了，完成自己目的的闲暇时间，欺负欺负唐三也是很不错的选择。

    “真是没良心，人家还不是为了你，谁让你是我哥哥呢！”

    严一那番话，自然惹来小舞的不满，嘟起的小嘴都快能挂上一瓶酱油了，“反正后天才考试，不管，你要陪我在这索托城里玩两天，弥补我幼小心灵受到的伤害，不然我以后就不叫你哥哥了，本来这就是你使诈让我叫的。”

    嘴上说着不情不愿，实则哥哥两字叫的无比顺口。

    严一也不生气，他知道小舞是在撒娇，毕竟毕业之前，自己可是很忙，不管是修炼还是处理一些事情，都占据了大量的时间，没有怎么好好陪她。

    不过心里默认归默认，严一嘴角忍不住上扬，开口调侃道：“诺丁城学院的大姐大，还幼小的心灵，你羞不羞啊！”

    “哼！”

    小舞双手抱胸，娇哼一声，偏过头。

    “我累了，我们找个地方住下吧！”

    “好好好！”

    严一连声应下。

    就在小舞停下脚步，打量这个广场周围的建筑，需要旅店的时候。

    严一目光一禀，看向不远处小巷的阴影处。

    “小舞你先在这看看想去哪一家住，我有一点事，很快就回来！”

    “唔···好吧！”

    对于严一忽然要走开，小舞虽然有些不开心，不过也没有表现出来。

    这几年，经常会这样，她都已经习惯了。

    小巷子内。

    严一缓步走进小巷内。

    随即

    原本空无一人的阴影中，忽然泛起数道波纹涟漪，随后出现两名身穿上有着红色祥云图案，黑色风衣的青年出现在严一面前。

    为首的王永天单膝下跪，右手握拳按在心脏的位置，一脸狂热的仰头望着严一，“首领，组织成员皆以暗中抵达索托城！”

    “恩，暗中隐蔽，先探查出这里的势力分部，以及大致的魂师实力，等候我的命令！”

    “遵命！”

    得到严一的命令后，以王永天为首的两人，身后同时出现漆黑的豹子武魂，随着魂技-末影的发动，两人的身形瞬间淡化，就好像彻底消失了一般。

    “啧，王永天这家伙，就喜欢搞这种形式主义，这次有下属在就给他留点面子，下次还是要好好说说他！”

    严一皱了皱了眉。

    不过他也能够理解王永天的想法。

    毕竟

    自己可是做到了某种程度上，传说中的神祇都做不到的事情。

    甚至严一觉得，如果这个世界换个背景，自己是信仰成神，王永天妥妥的是一名狂信徒，还是那种能够分分钟把命给自己的那种。

    以诺丁城初级学院平民互助会会底子，被严一一手建立起来的晓组织，其中所有成员，全部被严一赋予了他从沈家那名快递员刺客身上获得的敏捷系武魂-黑豹。

    就算是以王永天他们那贫瘠的见识，也能够明白，这种手段已经堪比神祇。

    本来只是随手为之，毕竟在进行破而后立的体魄修炼后，终于将第二道十万年天生魂环反哺的魂力消化完毕，晋级魂尊的严一不出意外的再次获得了一道十万年魂环。

    其中一个魂技就是他赋予王永天他们组织成员武魂的能力，赋予！

    也是让晓组织所有成员都将其视为神明的魂技。

    这个魂技，可以将严一拥有的武魂除了见稽古之眼外，任意武魂魂环赋予给他人，而且给与的武魂强弱可以由严一任意控制，因为本质上来说这些武魂都是严一拥有的武魂或者魂环的复制体，本体依旧在严一这里。

    比如说原主的武魂强度是十的话，被严一经过见稽古之眼发动观武能力获得之后，三倍强化之后就是三十，而严一再通过赋予这个魂技给他人时，他可以自由调整，想三十就三十，想十就是十。

    并且不管赋予武魂之后，过去多久，严一都能够随时调整。

    顺便说一嘴，目前整个晓组织内，只有王永天这个大管家的黑豹武魂达到满级的强度，这也是严一看在他大包大揽让自己无比轻松的情况下给的。

    本着废物利用的想法，严一这才顺水推舟，在王永天大包大揽之下建立了晓组织的雏形，随后不断发展壮大。

    至于说发展的资金？

    自然是抢夺贵族的商队。

    都是平民出身的成员，本就对贵族无比厌恶，自然不会有什么心理负担，不过在严一定下规矩之后，他们出手的目标都是那些品行不端的贵族，对待平民和善的，倒也不会出手。

    有句话说的好，杀人放火金腰带。

    虽然他们本来的目的只是报团取暖，结果无心插柳，严一随手而为的组织，给他带来了大量的收入，这也是他这几年实力能够快速进步，不间断修炼的原因所在。

    以严一目前的体质，能够吊打五年前几十个自己。

    当然这个说法有些夸张了，但是直观一点的话，就是一环超级赛亚人模式现在对严一来说完全没有负担，二环也能够坚持十分钟左右，不过因为手上魂环数量并不多，全是精品，严一也没有去验证过，不同年限的魂环，被调度之后是否会加重自己肉体的负担。

    目前晓组织的成员并不多，仅有二十名左右。

    倒不是严一担心背叛。

    要知道想要被严一赋予武魂或者魂环的前提，就是要被严一的第三魂环的第二个魂技-统御，这个魂技种下独属于严一的印记才可以。

    而一旦被严一种下印记，就绝对忠诚于严一，不会做任何有损害严一的事情，甚至连想法都不会产生。

    当然

    这并不是更改了他们的人格，只是潜移默化的更改他们的思想。

    不过严一觉得，就算没有这能力，也不可能有人会背叛自己。

    想想看，不管是钱，武魂，魂环，他们能想到的，想要的，自己统统都可以给到他们，而他们付出的仅仅只是忠诚而已。

    非常划算的买卖。

    而且在种印记之前，严一都会再三确认他们是否是自愿。

    不过对于平民出身的他们而言，能够一步登天的机会，谁会拒绝，只是付出忠诚而已，在这个事情并不算什么。

    算是安顿好下属之后，严一脚步轻快的来到刚才的位置。

    走到仰头看着远处，一副若有所思模样的小舞身后，严一出声询问道：“考虑的怎么样了？打算住哪里？”

    现在的严一，就算不去武魂殿领取津贴，依旧有大量的财富，是以根本不在乎这些许的花费，只要小舞开心就可以。

    “唔···那就这里吧，玫瑰酒店！”

    看着前面这个招牌上，闪烁着粉色的玫瑰花，严一笑着摇了摇头，小舞这家伙还真是偏爱粉色。

    不用说

    她绝对是因为这粉玫瑰选择的这家店。

    从旋转门内走进去。

    无比宽敞的大厅，洁白的大理石铺就的地面，挑高的天花板中央悬挂着装饰性更大于实用性的奢华吊灯。

    四周则是一面面落地窗，旁边很是整齐的摆放着沙发。

    进门之后，小舞就兴冲冲的拉着严一，朝着柜台那边走着。

    “咦？”

    忽然严一眯起双眼。

    看着前方熟悉的背影。

    “唐三？”

    “谁？”

    小舞一愣，随后顺着严一的视线看过去，赫然正是比他们先行一步的唐三。

    “那个讨厌的家伙居然也打算住这里？”

    小舞柳眉一皱，下意识拉着严一就要转身离开。

    这些年来，小舞对唐三的态度可以说是丝毫没有改变过。

    非要说有的话。

    那就是越来越厌恶他。

    不管是性格还是做事。

    用小舞的话来说。

    唐三这家伙，就是那种上一秒还跟你笑嘻嘻的，下一秒就能面不改色拿刀捅你一刀的坏家伙。

    对于这种人，她一秒都不想看到唐三。

    甚至已经发展到，看到他出现在这家店，她就感觉这店脏了，不能要了。

    哪怕她很喜欢这家店，不管是装修还是什么。

    这点严一自然看出她眼中的不舍。

    是以站在原地，轻轻拉住她，看了一眼远处，一名留着金色长发，穿着米白色衣服的男人，左拥右抱着两名衣着暴露，不时捂嘴娇笑的美女，向着柜台走去。

    “别急，等着看好戏！”

    “好戏？有什么好看的？”

    小舞有些疑惑的转过头，随即眼中露出古怪的神色。

    只见她抬起头，看了看正关注着疑似戴沐白男人的严一，然后低头看了一眼自己的胸脯。

    臭男人！

    果然有一个算一个，都喜欢熊大。

    熊大又怎么了，她自己就觉得熊二也挺好的啊！

    又不能当饭吃。

    此时严一自然不清楚小舞那小脑瓜里胡思乱想的什么。

    只是饶有兴致的看着已经起了冲突的柜台前方。

    “是我先来的，可以···请你滚蛋么？”

    唐三语气无比平缓，但是说出来的话，却是无比咄咄逼人，丝毫没有留情面。

    这五年来，唐三除了身高样貌有变化之外，更大的变化则是他的性格。

    如果说，之前的唐三对谁都是一副乖宝宝的模样，在这些年来，严一的培（欺）养（辱）之下，除了对自己有利用价值的人之外，唐三的态度再也不复之前。

    取而代之的则是冷漠，偏激。

    惹了，当场就报复回去。

    似乎是因为在严一这里积攒了太多的怨恨，导致他不得不选择这样发泄。

    这也是刚才严一为什么会说看好戏的原因。

    哪怕和原著里相比，没有了小舞在旁边出言拉仇恨，严一依旧肯定唐三会和戴沐白起冲突的原因。

    “那又怎样？”

    一只手架在柜台上的戴沐白一个歪嘴，偏头看向一旁的唐三，语气很是高昂，“很好，呵，敢这么和我说话，我看你也是魂师吧，我给你一个让我滚蛋的机会，或者···请你给我表演一下滚蛋！”

    这话一出，大厅内的其余客人脸色一变。

    而站在戴沐白旁边的两个女人则是捂嘴偷笑，似乎觉得唐三这个小子太过无知自大。

    “哎呀，戴少，有话好说，有话好说！”

    刚才眼瞅不妙，柜台的服务人员立马去通知了经理。

    这时小跑的赶到，只见他先是冲着戴沐白点头哈腰赔礼道歉，随后冲着唐三一使眼色，小声说道：“小子，说你呢，还不赶紧给戴少赔礼道歉！”

    唐三没有理会，只是看向这经理的眼神中路过一抹不易察觉的杀意。

    低头？

    又想让自己低头？

    “好，来吧！”

    扭头看向戴沐白，唐三语气阴寒。

    ?  ?前面的五年不是错误，鸡丁是根据动漫写的，熊大也不是笔误，恩，就是故意的！

    ?  

    ????  

    (本章完)

