    他接着说道：“我们辉煌建筑集团也是响应省里的号召，我们将后来五到十年，都会把白云线的项目当做我们重点的战略目标来完成，将来白云县可是要发生翻天覆地的变化，我们提前布局，在酒店业，娱乐业，旅游业都会加大投资力度，现在还仅仅只是刚刚开始！”

    张子琪立刻咳嗽了一声，看着王博文兴奋的说道：“王公子，你们辉煌建筑集团好牛啊，我马上就要毕业了，不知道毕业之后能不能回到家乡发展，来王公子身边上班？”

    王博文朝她看了一眼，随即点了点头，脸上充满了得意。

    张子琪是一个长发飘飘的姑娘，虽然长得比张涵差了一点，但还有几分姿色，尤其是身材非常好，今天穿着一条黑色的瑜伽裤，把又长又直的大腿和宽厚的臀部显露无遗，胸前的规模也非常的宏大，他不禁多朝她看得了几眼，眼神肆无忌惮。

    张子琪感觉到他的眼神，一点也不回避，反而迎了上去，朝他抛了个媚眼，扭动了一下身子。

    王博文得意极了，又环视全场大声说道：“在座的各位如果想回家乡发展，只要跟我打声招呼，我能帮上忙的地方一定尽力帮助大家！”

    众人都是兴奋的欢呼，又是一阵马屁了过来，声浪滚滚，只有李强紧紧皱起眉头，一副快要吃屎的表情。

    李飞则是不动声色，只是淡淡地看着他们，唐不悔这才站起身来跑到前面后面的点歌台点了一首歌，居然放起了音乐，自顾自的唱了起来，偏偏唱的还非常难听，三句歌词至少有两句是跑调的。

    李飞心里微微笑了笑，心里知道这家伙肯定是故意的，这里是KTV，本来就是唱歌的地方，有人点歌唱歌，别人也不好说什么，况且唐不悔是个长相甜美，身材极好的女人，也没人会跟她生气。

    伴随着欢快的音乐声，唐不悔大声的唱道：“有个贵族朋友在硬币背后，青春不改名字就叫皇后……”

    他的独特的嗓音很快就打断了包间里面的谈话。

    王博文皱着眉头，脸色难看，李飞轻轻拍了拍唐不悔的肩膀，在他耳边说道：“安静一下，我有话说！”

    唐不悔立刻闭上了嘴巴，静静的看着他。

    就在这时，李飞的手机响了，他拿出来一看是刘婷婷打来的，于是冲着大家点了点头，说了声：“不好意思，我先接个电话！”

    然后按了接听键，他接电话向来都是免提，免得费力的听，他从来没有什么秘密，也不怕别人知道内容。

    电话那头传来刘婷婷好听的声音：“李飞，跟你说个事！”

    李飞嗯了一声，那边接着说道：“你的蔬菜反响越来越好，销量也越来越高，尽管我们价格定的挺高的，但就是有人愿意买单，给我多送一点货过来！”

    李飞眉头皱了起来，沉吟着说道：“不是我不给你送，我们也要均衡一下，发展得太快也不好，慢慢来！”

    “哪有你这样的，有钱还不赚呢？你多送一车来就多卖几万块钱！”

    李飞苦着脸说道：“我真的没有这个时间，我们运输队也很累的，每天送4趟，已经饱和了！”

    刘婷婷不解的说道：“前一阵子明明每天送5趟，人家都是想着办法让员工加班干活，你倒好，想着法的让他们休息，工资反而更高了！”

    李飞无奈的说道：“我们做的是长久生意，不是一天两天，每天4趟在路上来回颠簸已经将近10个小时了，在我看来已经饱和了，没办法！”

    刘婷婷哼了一声没好气的说道：“算了，说不通，你就是个榆木脑袋，蔬菜你不送，那你要多给我送一点西瓜来，你不知道最近我们的桃源西瓜有多紧俏！每天根本就是供不应求，所有的货都被别人预定了！”

    李飞皱着眉头咳嗽道：“我不是跟你说过，至少要留一半卖给个人吗，你全部预定给商家，我们自己是方便了，但是对我们的口碑没有好处，别人都会加价销售的！”

    刘婷婷说道：“是啊就是这么做的呀，别说一半了我们每天卖给个人的西瓜已经超过了2/3的量，2/3是红线，我要让我们白云县的人知道桃源西瓜只有在我刘婷婷的生鲜店才买得到的，个人想要买到，也必须前一天过来登记预定第二天要来买的数量！”

    李飞微微笑了笑：“这还差不多！”

    刘婷婷又接着说道：“我不管，你得帮我想想办法，天天都有好多老板找到我，让我把西瓜卖给他们，我烦都快烦死了，今天下午居然有一个大老板找到了我，好说歹说，非要我给他们固定供应西瓜，你知道这个大老板是谁吗？”

    “是谁呀？”李飞奇怪地问道。

    “告诉你吧，他是我们白云县最大的KTV，皇朝KTV的老板，人家专门跑到我的店子里来，在旁边等了我一下午，帮我干了半天活，这诚意让我无法拒绝啊！”

    李飞叹了一口气，皱着眉头说道：“好吧好吧，我再增加一辆三轮车，每趟多运一车西瓜，你跟那个皇朝KTV的老板说，每天供应他10个西瓜，不能再多了！”

    刘婷婷立刻兴奋的嗯了一声。

    李飞微微笑了笑说道：“现在还在忙碌啊？”

    刘婷婷得意的说道：“今天下了个大早班，东西早就卖完了，我们七八点就下班了，这会儿正在逛街呢，给你打了好几次电话你才接通，你在干什么呢？”

    李飞说道：“不好意思啊，我现在在皇朝KTV参加一个聚会，比较吵闹，没有听到电话铃声！”

    刘婷婷嗯了一声说道：“那我就不打扰你了，拜拜。”说完便挂了电话。

    李飞吸了一下鼻子，将手机收了起来，抬眼一看，众人都瞪大了眼睛呆呆的看着他。

    李强拿了一块西瓜兴奋的吃了起来，大声说道：“这西瓜太好吃了，是我吃过的最好吃的西瓜，我想一定比那什么膏药国的黑皮西瓜强很多！”

