    第369章 小飞要辞职

    “生气了吗？”兰美梳不知所措她那里惹到他了。

    “出去，我要跟儿子洗澡。你要一起？”

    兰美梳羞愧。

    “或是你想跟我一起洗。”林晓田询问，

    兰美梳掉头她坐床上等好了。

    “Sorry，my boss is so silly！”

    “l am ok. oh ！Yes，l lovelorn two week ago！l can say mabe we can try .”（我很好，我已经失恋2周了，我想说也许我们可以试一次。）

    “Are you sure！”小飞确定是心动但是想起了林总说的话，这么漂亮的女人随随便便就要求爱。是看上他那一点了。

    “Yes，made。try.You don't responsidon for me!”（是的，试一下，你不用对我负责.）

    “Yes.to my home or~”（去我家吧或者是？）

    “To my home or maye up to you.”（还是去我家吧或者应该由你来定。）

    “嗯？”

    “用我帮你洗澡吗？”林晓田轻声询问。

    “你生气了吗？”兰美梳的声音点柔，她肯定不是想跟林晓田吵架。

    “今天浪费了一天的时间。我就不应该等你。不然早就吃掉你了。”

    “可是我们还在一起，我们还有很多的时间。”兰美梳试图安慰。

    “你觉得有那小子在，我会有机会吗？”林晓田看向了小恬。不多说了。怕他醒过来。

    兰美梳被林晓田抱去了浴室。你上辈子是小偷吧，美梳。

    “你才是小偷，是你先开始的。”

    “不是小偷，怎么偷走了我的心。现在把我的身体都偷走了。我是你的男人了。”

    “我才不稀罕。”兰美梳真的只是忍不住吐槽。

    “你可以再说一遍。”

    “好冷。”兰美梳不敢说。

    “冷吗？”林晓田帮兰美裹好浴巾。那他也休息好了。他帮暖一下身子好了。

    被林晓田按在了地上。太疯狂了对吗？兰美梳声都不敢发。

    小飞是在试毒。浴望总是听得见了。女人在叫他。声音很消魂。像这种放荡的女人，小飞真的后悔没听林总的话。一个男人报复起来真的不要说温柔了。

    “咬够了吗？”林晓田真的是被兰美梳咬出了牙印。

    兰美梳不说话。不然呢？她要怎么样。兰美梳委屈得掉眼泪

    “是我不好。对不起。”林晓田着急亲吻着兰美梳的脸。

    她确实承受就很多，但他还说她。林晓田急得自己打脸。

    “你干什么。”

    “傻瓜又不疼。”林晓田轻笑。把兰美梳抱在怀里。“美梳你关心我了。不生气了？”

    “嗯。”

    林晓田去还兰美梳找衣服。兰美梳还是脸红了。而林晓田很淡定。她的衣服还不是他买的。

    兰美梳穿完裙子就钻进林晓田的怀里。她脱衣服的时候还真的是能躲就躲。林晓田早就看透美梳了。

    “你吃了什么？”林晓田久久不见美梳回来，她不是说很疼吗？还跑来跑去的。

    当然是吃避孕药了。兰美梳苦涩。

    “要喝水吗？”兰美梳递过。

    “我不渴。”

    小恬爬起了身，他是口渴了，所以就伸出手了。

    瞬间兰美梳的眼里只有小恬了。“小恬好乖哦！渴了是不是嗯？”

    小恬点头。想把水杯拿走。兰美梳不放心还是护着水杯。

    “小恬太乖了，会自己喝水了太棒了！”兰美梳真的时过分夸奖，让林晓田都觉得好假。但这对小恬来说这简直是极大的虚荣心。

    “要嘘嘘爸爸。”小恬扯了扯林晓田的衣服。

    “好吧。”林晓田把小恬抱走了。兰美梳竟然去给小恬泡牛奶了。林晓田看到真的是嫉妒了。

    可等牛奶放凉的话，小恬早就睡着了。

    “晓田哥要喝牛奶吗？”兰美梳显然是客气的。

    林晓田当然不会拒绝。

    “你要把杯子洗好，要刷牙。”

    “美梳你故意的吧！我不喝了。”林晓田退货还来得及。

    “嗯！那以后我有吃的不叫你了。”兰美梳真是耍赖，什么时候不是林晓田做的好吃的来叫她。她就会使唤他了吧。

    “关灯了。”林晓田亲吻兰美梳他果然是要插在中间的。

    “啊！呵呵。”小恬有点被惊醒。要哭。

    “哦！不哭。”林晓田把小恬放在肚子上哄，当他的肉垫。真是最舒适的待遇了。

    “哦！不哭哦。”兰美梳一边哄一边捏了捏小恬的脸，差点没被林晓田打。他好不容易哄好。

    林晓田把小恬放下。他等一下就抱他了，看妈妈多可怜她抱到没抱到就睡着了。

    林晓田转身抱起了美梳，抱着抱着有点儿的不想放手。

    以致于小恬会爬到林晓田的身上找妈妈。

    林晓田强行把小恬抱走。他胆肥了敢跟他抢。

    小恬眨巴眼泪真的想哭了。

    林晓田收，下一秒完全没有了脾气，只要小恬不哭一切都好说。

    小恬被放在了中间。上来就亲吻了兰美梳的额头还躺在了兰美梳的手臂上。这真是把林晓田气坏了。真是想把他丢掉。

    兰美梳把小恬拥入怀里。很熟悉的动作。

    还早，林晓田有点不想起床。小恬也是一边手抓紧了林晓田的手。一切熟悉的味道就可以安心入睡。

    林晓田晚点半小时才去上班。林晓田亲了亲吻小恬，就想把小恬的手放开了。

    小恬瞪着大眼睛，抓着林晓田的手不放开。

    “爸爸要去上班了。跟爸爸去上班好不好。”林晓田无奈。

    “不好。你快点上上班吧。”兰美梳不允许林晓田带小恬去上班，他才多大啊！爱玩是天性，兰美梳只想小恬的多交一些小朋友。

    “小恬要不要跟爸爸。”美梳这样说，他就非要带走了。而且他还有事要帮小恬帮忙。

    兰美梳声音都喊哑了，林晓田还是那么坚决的把小恬带走了。兰美梳暴怒。原来起不了床的原因，兰美梳只能喊。显然他没有理会。

    “王总叫你吃个中午饭。

    “好的。”林晓田看今天小飞有点儿的奇怪。

    “还有什么事吗？你帮我照顾一个小恬。小恬跟乖的。”林晓田也说得出来，奴隶小恬帮他整理资料。虽然还是会很乱。

    “小飞借口推辞，小天叔叔啊跟我玩了吗？”

    “我想请个假！林总，小飞递过信件。”

    “林晓田没有接，你有什么事就去吧，就说是我派你去出差。”林晓田信得过，毕竟小飞没有缺勤过。

    “我，可以是得病了。林总！我想辞职吧。再多的钱都不得不去接受活疗。”

    “我都说了，让你不要碰那个女人。”

    “唉！”小飞轻叹气，他以为女人是骗他的。没想到会这样。

    “是什么情况打电话告诉我一声。”林晓田也是沉默，现在正是用人的时候。“唉！”但林晓田也不得不放小飞离开去做检查。

    林晓田带着小恬去见了王总，是投资方的女儿不至于要联婚。林晓田承认说小恬是他的儿子，他也有妻子，他已婚的事实就是个大忌。但林晓田偏偏要说出来真是不明之举。林晓田到傍晚还是接到了辙资的消息。只是合作共赢还要拖个女人还真是怕嫁不出去似的。

    (本章完)

