    将【夜枯】从行囊中拿出，风焱随意转了几下这把扭曲形状的匕首，刚刚解锁武器的时间到了，风焱毫不犹疑的选择了解锁冷兵器【夜枯】，原因嘛上文也已经提过，这个暗色游乐场弥漫着能见度不高的雾气，副本已经很明显的在建议玩家最好不要用热兵器了，近身作战当然得是冷兵器了。

    其实从风焱和山鬼的冷兵器特效上来看，就可以非常明显的看出两者的作战风格确实相差甚远，风焱的【夜枯】三个特效基本上全部都是辅助类特效，以恶心、破解和保护自己为三重作战手段，而反观山鬼的【尘封魔刃】进化到二阶段变成【堕落齿牙】后，三个特效有两个都是极具进攻性的特效，仅一个‘杀意涌动’也是为了配合以及加持那两个特效而存在的。

    经过刚刚那一战风焱虽然惨败，但好在有【暗愈术】捡回一条命，同时他也大概摸清楚了山鬼二阶段冷兵器的特效了，再加上接下来有了【夜枯】，他可不会再这么惨了。

    “这个疯女人没想到这么厉害，动不动就锯我一条腿，看起来就不太正常，待会儿教你怎么做人。”

    嘴里骂骂咧咧的风焱已经来到了马戏团的门口，眼前的马戏团是一个巨大的帐篷，占地面积得有大半个足球场大小，看来规模着实是不小。

    “月亮马戏团，嗯……希望跟月亮河公园没多大关系，先进去看看再说。”

    掀开宽厚的布帘风焱一头扎进了月亮马戏团的大门。

    进入厚重门帘制成的大门后，映入眼帘的是一个检票口，右手边是售票窗口，看来月亮马戏团在游乐园中是单独收费的，这也能理解，这么大的排场表演项目肯定丰富多彩，一般这样的马戏团也是与游乐场合作的，收入会给游乐场分成的。

    翻过检票口顺着楼梯上了一段后是一个巨大的环形观众席，这种表演场地一般都是看台居高而舞台处于较低的位置，风焱此刻站的位置是正对着舞台的。

    整个观众席顶部亮着零星的顶灯，虽然视野不是很好但也不至于看不清路，而舞台上方则光线充足，可以观察到此刻眼前的舞台是一个面积很大的圆形场地，既能满足大型道具和杂技设施入场也可以容纳大型动物表演，此刻圆形场地舞台空无一人。

    正当风焱想进一步朝舞台走下去的时候，下方的舞台当中开始慢慢的隐现出景象。

    “情景重现吗？还是……死亡回放？”风焱干脆抱着胳膊看了起来。

    舞台上开始隐现出几个杂技设施，其中有个高架子是表演空中飞人用的。

    “小丑，你不要在这乱晃悠假装扫地，别以为我不知道你在想什么，想偷学技术？门儿都没有！”

    说话的是一个高大英俊的男人，他站在架子下方正抱着胳膊一脸刻薄的数落着正拿着扫把在扫地的一个小丑，与大多数小丑一样，眼前这个家伙穿着滑稽，脸上画的五颜六色，但唯一与一般小丑不同的是，这个家伙的脸上没有笑容，而是一张哭丧脸。

    小丑失落的低着头，慢慢的朝后台走去。

    看着小丑的背影男人冷哼一声：“连笑都不会还当小丑，团长也不知道怎么想的，天天养着这样的废物。”

    这话说完男人就爬上了最高的架子，那里有一个高空秋千，他熟练的将两腿挂在秋千上，看样子应该是在自己练习高空倒挂。

    仅仅荡了没几下意外就发生了，高空秋千毫无预兆的突然断开了连接，男人就这么头朝地的从几十米的高空上方掉了下来，当场去世。

    风焱用手指绕了绕刚给自己长发的其中一部分编的小辫，啧了啧嘴：“看来待会又是找凶手的支线了。”

    他可不认为这是一场意外。

    画面一转舞台上的高架子消失了，就见一个衣服布料比较少的漂亮女人席地而坐，她半靠在一只威猛的老虎身上，那只老虎对女人十分顺从，趴在那儿动也不动眼神非常平静。

    这时小丑又出现了，他拿着一杯奶茶走到女人的身边，脸上是一副无比怪异的表情，他想对女人示好，但那副哭丧脸硬挤出的笑容更加难看。

    女人厌恶的把奶茶一把打翻在地：“你笑起来比哭还难看，给我滚开，我不会把驯兽技巧教给你的。”

    小丑无比失落，试图想开口说些什么则立刻被女人打断：“你再不走是不是想当他的午饭？”

    女人轻轻一拍老虎的脑袋，老虎微微抬头眼神变的冷冽起来，对着小丑低吼了一声。

    小丑吓的连连后退，近乎逃命般的朝后台跑开了，跑动的过程中还掉了一只鞋。

    女人走到那只鞋旁边一脚将它踢到了舞台下方。

    “狗一样的东西，还想跟老娘后面学驯兽。”

    嘴里骂骂咧咧了几句后，她来到老虎旁边脸上浮出宠溺的笑容：“还是我家大猫讨我欢心，来今天再练练信任训练。”

    老虎仿佛听得懂女人的话，乖乖的站了起来将虎口大开，那女人则将头伸入老虎的血盆大口当中，这种信任训练已经练了无数次了，而且大猫是她从小养大的绝对不可能咬下去的，但这次她失误了，唯一一次失误也是最后一次失误。

    老虎猛然咬了下去，女人立刻身首异处。

    风焱皱了皱眉毛：“真是个白痴，表演这个节目的精髓在于不能洗头，不洗头老虎就不会咬下去了，一看这家伙就是今天洗了头。”

    舞台上的画面渐渐消失，系统提示也同步出现。

    【支线任务已触发：进入后台找寻两起意外事故幕后的真凶】

    【完成奖励：如您先于对手玩家完成该支线任务则立刻获得解锁消耗品的权利并即刻拥有对手10分钟位置的视野权】

    【隐藏奖励：如您找到真凶后选择杀掉真凶则额外获得一件神秘奖励】

    “承诺的奖励真的在这里。”

    这里的承诺奖励就是风焱在即将进入副本时向罗纳德提出的额外奖励，而刚刚在金牛那边也被证实隐藏奖励在马戏团里。

    “那么效率就高起来了，找到凶手再顺势干掉他不仅能解锁消耗品还能得到隐藏奖励。”

    风焱打了个响指开始朝舞台走去，在他看来仿佛奖励已经摆在眼前了。

    “那么先找一下那个显性的提示吧。”

    风焱这里指的显性提示当然就是刚刚被女人一脚提下舞台的小丑鞋子了，回忆杀中出现的关键物品，一般会起到关键作用。

    来到舞台下风焱搜索了一会儿，在一个极不起眼的角落才找到那只脏兮兮的靴子。

    【名称：小丑靴子】

    【类型：剧情相关】

    【品质：普通】

    【是否可带出该副本：否】

    【备注：一双红色的小丑靴子，它的主人正在找它】

