    作为国航航班头等舱的空姐，陈艳的朋友圈是倍受一些男生关注的。

    当她高高兴兴的把自己和王小乐的合照发出来，还配上得意大笑的图标时，顿时让一群男人不爽了。

    “这家伙是谁？”

    “这是在飞机上？没见过这么邋遢的乘客。”

    陈艳的一帮闺蜜看不过去了，她们也发了朋友圈。

    “和王导的合影！”

    “成才和我！”

    “今天运气不错！”

    在这些空姐的留言中，人们终于搞清楚了。

    这个满脸胡子拉碴，头发都乱糟糟的年轻人不是他们的竞争对手，而是知名导演王小乐。

    头等舱空姐的追求者自然地位不低，但是和王小乐相比，还是差了一些。

    而且这种和名人的合影只是一种粉丝心态，自然一帮男人又变了口风。

    原本这只是件小事，但是王小乐现在正处在风口浪尖，很快，他和空姐的合影就被打马赛克之后爆到了网上。

    “王小乐不堪众美请求，出国避险！”

    “王小乐随时随地都有美女相伴！”

    各种胡扯新闻却难不倒隐藏在民间的大神。

    根据空姐的制服，机舱的构造等等蛛丝马迹，竟然有网友猜出来，王小乐这是坐的前往南疆的航班。

    “大漠孤烟直，长河落日圆！王导可能下一部片子要拍有关西域的大片！”

    南疆，在华夏人的眼中是个神秘而又美丽的地方。

    在这里，有太多美丽的遐想。

    “我去，这算是说走就走的旅行？羡慕嫉妒恨！”

    “大漠，战马，夕阳，公主，我的脑海中已经有画面出现了！”

    …………

    伊犁城中。

    陈曦现在很不爽。

    他一时好心帮助的这个萌新，各种要求还挺多。

    这不，这家伙竟然还要理发，请他在这里等待。

    要不是得到了那家伙送的一瓶飞天茅台，陈曦才不会这么等下去。

    在等待萌新理发的时候，陈曦掏出手机上网看起新闻来。

    点开满是消息提示的粉丝群，陈曦的眼珠子一下子就不动了。

    这个全是喜欢王小乐的片子聚集在一起的粉丝群里面，人们正在热火朝天的讨论王小乐是要拍汉朝和匈奴的战争中的哪一位名将故事。

    “霍去病，冠军侯！”

    “犯我大汉者虽远必诛！”

    一帮粉丝引经据典讨论得异常起劲。

    “王导真来南疆了？”

    陈曦猛然抬头看着不远处那个正在理发的青年男人，然后他又看到了网上的那些空姐合照，这一摸一样的装束，实锤了！

    “我说我现在和王导在一起，你们信不信？”

    安耐不住心中激动的陈曦，噼里啪啦的打了一排字上去。

    顿时群里一阵安静。

    “这是被盗号了？”

    “切，做梦也是应该梦到陆浅雪，王小乐这男人有啥好梦的？”

    “兄弟，这是粉丝群，不是新闻群，你这假消息有用吗？”

    短暂的停顿之后，顿时粉丝群中不断闪出消息。

    “卧槽，真的，我就在南疆工作，我现在就和王导在一起的！”

    陈曦的话迎来了一顿嘲讽。

    “我呸，要是真的，我直播倒立喝可乐！”

    “兄弟，有病得治。王小乐是个男的！”

    陈曦无语了，他抬起手机，偷偷的对着不远处的王小乐，按下了拍摄键。

    “有图有真相。”

    当这张照片发出去之后，群里又是一阵诡异的安静。

    “卧槽……”

    “真是王导？”

    “这家伙走了狗屎运，竟然真遇到了？”

    “咳咳，我要看楼上直播倒立喝了可乐！”

    顿时粉丝群里面各种热闹，但是这时候陈曦已经不回消息了。

    笑话，偶像就在自己面前，现在多和王导聊聊才是正事。

    嘿嘿嘿，今天运气是不错？

    当王小乐理好发，打扮得干干净净的时候，他一脸微笑的看着陈曦。

    “兄弟，真是太感谢你了，太感谢了。”

    麻烦这位陌生人真的太不好意思了。

    “没事，没事，应该的。”

    陈曦这时候整个人的态度都变了，脸上笑开了花，反倒让王小乐有些奇怪。

    两人坐上了租来了宝马7系轿车向着艺术学院家属区驶去的时候，陈曦有些小心翼翼的问道。

    “请问，你，你是，王小乐吗？”

    王小乐有些诧异，难道自己这么有名了，连南疆这地方都有人认识他？

    “你真是王导？我是你粉丝耶。当初老男孩给了我很多感动的！’

    随着陈曦的话匣子打开，王小乐才明白，这个年轻人真是他粉丝，从老男孩那部短片就开始的粉丝。

    这下两人高兴惨了，一路上各种聊天，喜笑颜开。

    不过当宝马车来到了艺术学院家属区之后，王小乐明显变得紧张了起来。

    他拿出手机再次核对了一下地址，开始不断的吞咽口水。

    “王导，要我陪你去吗？”

    “不用，已经很感谢你了。我自己去。”

    王小乐的额头竟然沁出了微微的汗珠，这可是大冬天的。

    “陈曦，拜托，今天的事情请你不要告诉任何人，好吗？”

    “没问题。我今天什么都不知道。”

    陈曦点点头，然后他下车向着王小乐挥挥手告别。

    这事情他懂的，而且作为王小乐的粉丝，他也绝不会让自己偶像为难。

    走在回家的路上，陈曦的心情还是倍儿爽。

    王小乐其实和年轻人没啥区别，大家喜好都差不多嘛。

    不过，他喜欢的女孩子是谁？竟然跑到南疆来？

    突然，陈曦一下停下脚步，他想起来了。

    艺术学院赵教授的女儿在燕京做演员，以前还发生过一次车祸，弄得老两口急急忙忙去探望的。

    何教授的女儿听说从小就是美人坯子，是艺术学院当年的校花，在燕京也发展得很不错。

    车祸，演员，校花，南疆，王小乐。

    这些词汇联系在一起，熟悉王小乐出道经历的陈曦一下猛拍他的大腿。

    “卧槽，原来何教授的女儿，就是陆浅雪！”

    然后陈曦扭过头看着远处的宝马车，说话变得怪声怪气的。

    “麻蛋的，王小乐这家伙还真会选人。我们这边的美女就这样被他祸祸了？”

    没错，他陈曦现在可是伊犁人，这种外地人来挖墙脚的行为，要强烈鄙视！