
　　林羽沉默下来，如今万花谷这边的状况还是非常让人满意的，随着不断的强者涌进来。他们在这样的一场战争当中，也是掌握了足够的主动权。至于最终的结果将会得以如何演变，尚且不可知晓、

　　至于妖族，当一个妖王陨落之后，他们便陷入了漫长的沉寂当中，在这段岁月当中能够看到的便是转化者，对人类发起的进攻，还有一些零星散碎的妖族的手段而已，但是这些仅仅只是片面的局部的小战争，对于整个大方面而言是没有任何影响的，所以对于妖族之后的安排和他们的目的将会是什么？所有的人类全都是非常莫名其妙的。

　　本来等待很长时间，就是想要等到妖族之后如何安排整件事情，从而找到自己处理问题针对他们的最好方式，但是万万没有想到，当一代妖王陨落之后，妖族竟然会沉寂了如此之长的时间，就好像是在这之前什么事情都没有发生过一样，他们实在是太过安静，完全没有任何一点动静，这反倒是让人感到更加奇怪了。

　　正因如此，人族这边整个都是紧绷神经，他们不知道未来将会有什么样的变化，妖族肯定是会卷土重来，并且会发动非常可怕的攻势，而在这样的攻击之下，他们未必还能和之前一样轻松应对，即便此时已经有了如此之多的人族强者坐镇，但是他们依旧对未来充满迷茫。

　　只不过是在发生了这么多的事情之后，他们更加愿意相信整个人族团结起来一定能够成功扭转这些事情而已，对手虽然强大，但是也只是在很多年前被他们打败的一个手下败将而已，只要他们能够逆转眼前的这个局势，那么在未来的某一天，战神要做是一定可以做到的，而如今万花谷有如此之多的强者，再加上人类当中各个优秀的人才全都融入其中，可以说在这里已经建立了一个属于他们的钢铁壁垒，这很有可能将会是人类的最后一道防线。

　　而这边天机阁的研究也是对于整个人类未来的走向有着非常重要的影响，不管是林羽还是詹天辰他们都希望自己能够将无尽空间的利用得以规范化有效化，这样可以保证让他们在这之后的战争当中发挥出巨大的作用来，但是非常可惜，他们虽然有这样的想法，但是想真正做到这种事情的难度还是非常巨大的，在经历了如此之多的事情之后，即便是林羽也不敢保证自己能够成功做到这一切。

　　“这样的一个选择无异于是非常艰难的，不管我如何去做，很有可能最终等待我的会是因为我想的完全不同的概念，但是同一时间我在这个问题上面也没有任何的办法，如果让我像之前一样眼睁睁的看着这一切发生却不做任何变化，这肯定也不是我的性格。”林羽沉默着，如今这件事情有这样的变化，的确是在很多问题上面比他们想象当中的还要复杂。

　　但同一时间竟然是这样的一个职责，已经落在了自己的身上，那么在这一刻便没有太多的时间去犹豫了，究竟应该如何使用这个阵法之后如何控制整个无尽空间，这都需要他在短时间内快速的作出决定，毕竟战场上的情况瞬息万变，谁都不可能知道下一刻会发生什么。

　　而就在这个时候，我一个巨大的虚影忽然间就这样出现在了天机阁的研究据点当中，这样所有人都感觉到了，非常恐怖来的不是其他人，正是那个传闻中高高在上，不可战胜的强大存在，尧帝。

　　是的，在经历了这么多的事情之后，他们本以为这样的一个据点是非常隐秘的，不可能被任何人找到，即便是妖族在这一段时间当中也没能找到他们任何的踪迹，这让詹天辰非常自信、

　　只是他万万没有想到，在他们看来一个非常隐秘的安全屋，在这一刻竟然就这么轻而易举的暴露在了妖族当中，尧帝的虚影出现在这里，从他的表情上面也不能看得出来他是非常生气的，毕竟在这之前荒泽竟是被林羽一下子轻而易举的就给消灭掉了，一代妖王就此陨落，对于他而言是一个非常巨大的损失，谁都不清楚虚空到底是有什么在等待着他们。

　　尧帝本来保存自己的实力，就是想要对抗虚空，以免自己在这个状态之中遭受巨大的损失，但是万万没有想到，在这一刹那间，林羽竟然给自己来了一个猴子头头，进而一举的就将自己准备的有生力量消灭大半。

　　同一时间竟然还干掉了自己手下的得力干将左膀右臂之一被斩，这让他非常痛心，但更多的还是愤怒眼前的这个人类，自己早已经无法忍耐的，在这之前他是看中了这个人类的天赋，也明白在这样的状态之下，这个少年未来必将成长为自己这样的强者，那么强强联合的话，或许可以对抗虚空当中很多神秘的存在，但是万万没有想到，这个年轻人竟然如此执拗在这种状态之下，还能将人类当作是自己的主要核心。

　　身为强者在这个时候就应该在感情上能够做到完全的寡淡，但是很显然林羽是没有这样的能力的。天籁小说网

　　“妖帝大人竟然能够找到这个地方，还是让我感到颇为意外的，我本以为这里的一切都是神秘的，你们不管怎么样做都无法找到这里的一切。”林羽微笑着看着眼前这个幻影，他知道自己的存在很早以前就已经被眼前这个强大的对手所知晓了，不过如今他还是有着足够的底气的历经无间领域当中的强者已经被自己唤醒了不少，而他们也必将成为这场战争当中的核心干将。

　　“看你现在这个样子，是认为自己已经占据了这场战争的主动权，你认为自己可以大获全胜了，是这个样子吗？”尧帝微笑着看着面前的林羽，只是他脸上的笑容此时看起来却让人觉得有些扭曲。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第二千五百四十三章 暴怒的幻影免费阅读。https://xs.23sk.com 