    烈阳高挂，偶尔微风吹过给人带来一股清凉感，此时一个御剑飞行的面具男子。似乎正在寻找着什么！

    这面具男子就是我们的主角沐辰，他在星罗帝国境内兜兜转转了七天左右，不过每天都是各种挑事。自然不是寻找那些普通人了，除了行侠仗义以外，碰到魂王挑魂王，碰到魂帝战魂帝！

    （其实就是闲的蛋疼，碰到有点魂力装叉的就去揍一顿，碰到和自己差不多的就挑事然后打一架....）

    总之就是每天不皮一皮，身体好像不舒服的样子！

    而随着沐辰各种揍人之后，星罗帝国的一些魂师就联合起来捉拿一个脸带白色贱贱的面具，每天都在星罗帝国闹事。但并不欺压普通人，专打魂师！

    这让一些因为自己是魂师为傲的人都加入了其中！毕竟他们如果不加入，说不准那天就被面具男子碰到无缘无故揍一顿。

    而且这个联盟里，甚至有些星罗帝国内部的贵族，或者是一些隐世门派的弟子也有被揍的！

    虽说并没有听说过这个面具男子杀人，但无缘无故的被打也不是好事！

    沐辰并不知道附近几个城里联合起来的众魂师，而还是一副飘飘然的样子。

    就在沐辰转了半天没有发现什么可以挑战了，便准备前往星罗帝国帝都去看看的时候。

    突然一股提醒自己警惕的感觉升起，就在沐辰疑惑的时候。一个武魂“黑鹰”的四十多级的魂宗直面冲撞而来！

    看到一个区区四十级的魂宗，沐辰表示完全没有打他的兴趣！

    你是不知道小爷是谁，还是认为我不会揍你？

    在魂宗快要靠近的时候，沐辰一个跳跃一脚便把气势强横的魂宗踢落下去！

    看到被踢落下的魂宗，沐辰脚下剑出也随着飞了下去，嘴里还不断的抱怨着

    “原本以为是个白银，没想到就是块黑铁....”

    “嘭～！”

    被踢落在地的魂宗一声碰地，发出了一声不算太大的声音。沐辰之所以没有拉住他，是因为本来两人就飞的不高，这人虽弱好歹也是个魂宗级别的。肯定死不了就是了！

    沐辰落在地面上之后，笑道：“你一个小小的魂宗，谁给你的勇气来挑战我的？难道是小爷最近提不动剑了！”

    而哪里正浑身疼痛的人，那有心思理会沐辰说啥！要知道他本来就是给沐辰下个战书而已....没想到就被揍了。

    其实这也不怪沐辰，毕竟这小魂宗是想要拉风的出场。但是沐辰岂能允许别人在自己面前装X了，要装也得是他来嘛！

    “咳咳....哎呦...混蛋！”

    砰！

    那魂宗刚骂完，沐辰抬腿就是一脚。

    “还敢骂小爷，看来不给你点深刻的教训，你是不知道天有多高啊！”

    沐辰话落，随后不顾魂宗想要说的话，拉起来就是一顿暴揍。看着哪里趴着如死狗一样的魂宗，沐辰满意的点了点头。

    随后起身直接离开了这里，而此时哪里的魂宗。嘴里还不停的小声嘟囔着

    “面具男，我是替主人下战书的...有胆量，明日X城处一战！”

    可惜刚刚沐辰只顾揍的高兴了，哪管他说啥。完全无视了....

    果然揍人一时爽，一直揍人一直爽～！

    沐辰贱贱的想到，随后踩着剑继续了他的历练....

    （明明就是没事闲的见人就打，还历练！要不要点13脸了.....）

    翌日。

    X城门处，汇率着大量的魂师。其中魂王级别的魂师也有一手之数！这些人就是之前被沐辰打了集合起来的魂师们。

    他们之所以在这里，是因为昨天去下战书回来后被打的奄奄一息的那个魂宗。

    众人觉得沐辰接了战书，只要在意名声一定回来的！所以就提前来这里布置了起来。声势可谓异常的浩大！

    但众人一直在这里等到了下午，却还是没有看到沐辰的身影。微风吹过，一群满脸黑线的人站在这里犹如傻子一样....

    过往的人纷纷看着哪里百位多魂师指指点点的，为了挽回他们的声誉，这次在这里众人可是大张旗鼓。而且也是早早的宣布了要收拾面具男子！

    但很可惜，明眼人都可以看得出来，他们这是被耍了！

    其实这并不能说是沐辰耍了他们，因为沐辰根本就不知道这么个事。而且就算知道的话，沐辰最多也就呵呵一笑...

    毕竟他们那么多人等级群殴他，他还傻不拉几的去给你们送菜？是你们太聪明了，还是他太傻！？

    作为主角是自带光环的，至于名声什么的，呵呵，沐辰表示自己并不在意。最主要别人也不知道他的身份不是....

    X城一个酒店内，沐辰刚刚用完餐，便准备要离开这里了。反正这里也没什么可以练手得了！

    退房之后，平地而且直奔城外飞去。而巧合的是沐辰飞行离去的地方，刚刚好是众人所在之地。

    “...........”

    “哼，大家都散了吧，那个混蛋面具怕是不敢来了！”

    一个五十六级的魂王走出来说道，毕竟他们已经多等了两小时左右了！

    而且他们一堆人准备群殴一个人，还丝毫没有不好意思的说沐辰是怕了他们人多。

    不得不说，这脸实在是大！

    “顺风说的对，这面具男子应该是怕了！哈哈哈....今日申某做东。请大家吃喝一番。”

    就在申通的魂王话落之后，一众魂师响应了起来。也就这时天空上一道声音传了出来....

    “咦，你不是我前几天揍了的那个小王八嘛，你怎么在这里？而且还有这么多眼熟的。是有什么活动么？”

    沐辰正要离开的时候，听到这边动静以后，便飞了过来。对于爱凑热闹和自来熟的沐辰，直接便开口了。

    “......”

    众人抬头看到了天上的沐辰后，都是一阵惶恐！虽然之前嘴里说着怎么揍他什么的，但是当真的看到人出现的时候，心里的阴影随之而出。

    毕竟怕打了才不过几天而已，而且人家几乎连魂技都没有使用过。

    看到刚才气势汹汹的两个魂王顿时都焉了，其余人还敢说啥？不过也有不怕死的！

    “面具狂魔，没想到你竟然还敢出现！今日我们汇集与此，就是为了除暴安良！”

