
　　中标后，聂娇作为风行贸易有限公司的法人在合作协议上签名并且盖上了公司章，合作就算是达成了。

　　签完了合同，一行人回楼上招待所房间商量好要怎么与昌荣塑料花行合作。

　　朱珠觉得同样以公司的名义与昌荣签订供应合作，一切按照正规手续走流程是最好的。

　　聂娇也觉得这样可行，签下合同，彼此都有个约束力，这是最好的安排。

　　接下来要商量的，就是风行贸易这个新公司的职务分配了。

　　这个公司法人代表是聂娇，所以，聂磊希望由姐姐聂娇来出任公司的总经理。

　　聂娇也没有推却，注册成立这个公司的时候，弟弟聂磊就跟她明确说过，这即将是他事业的起步。

　　在聂磊毕业亲自掌管这家贸易公司之前，她会替弟弟好好的打理着。

　　“珠珠和青峰也在塑料捧花上花了很多的时间和精力，所以，风行应该也算上他们一分子。”聂磊对聂娇说。

　　聂娇表示没问题，现在才开始着手一个项目，等将来他们要做的项目多了，需要的人手会更多。

　　到时候除了朱珠和宋青峰需要被抓壮丁之外，还要对外招聘业务人才精英。

　　对于股份比例的分配，聂娇的意见是等塑料捧花这个外贸订单顺利完成后，再认真划分分配。

　　至于目前订单项目前期所需要垫付的款项，全数由她个人先支付。

　　“洛夫先生那边明日会先给我们打订单百分之三十的定金，这钱就直接转到公司账面上，姐你倒时候自己记着账目吧，我就不管了。”聂磊道。

　　聂娇点头表示没问题。

　　该说的基本都说完了，宋青峰便提议晚上一起去外面庆祝庆祝。

　　“行啊，想去哪里吃？青峰你说说。”聂磊将双手扣在脑后，语气里透着一股子闲适。

　　宋青峰说：“要不去吃全聚德烤鸭？”

　　聂娇皱眉，“大晚上的吃烤鸭，太油腻了！”

　　宋青峰听聂娇这么说就不敢瞎出主意了，把球踢给朱珠，“嫂子你拿主意吧。”

　　朱珠想了想，说：“咱去吃厉家私房菜吧，就是不晓得我们没提前预约，能不能吃上。”

　　厉家菜属宫廷菜，其配方和制作技术均为祖传，也是后世京都唯一一家被评上米其林二星的餐厅，许多国内外名人都曾是厉家菜的座上宾。

　　厉家菜聂娇是知道的，她知道这家人做菜的规矩，不给点菜的，而且吃饭要提前预约。

　　他们现在过去，百分之八十的可能是吃不上的。

　　“他们家要提前预定，不过现在时间还早，我们可以去碰碰运气，要是吃不上也没关系，再换别家就是。”聂娇笑道。

　　聂磊心想媳妇儿要是喜欢吃厉家菜，这次赶不上，他就下回计划好了先预约上，再带着朱珠一起去吃。天籁小说网

　　说来也是幸运加巧合，三日前提前预约过一桌席面的客人，刚刚过来告知厉家人，说他们临时有事需要提前离开京都，今晚的席面吃不了了。

　　这厉家人每周六和周日才会开席，而且当天只做一席。

　　一家人一早就开始张罗食材安排做上了，这会儿才来说取消，他们都做好了可怎么办？

　　厉家的二姑娘要跟来取消席面的客人理论。

　　客人十分无奈的表示：“哎，我们这一桌原本是定来庆功的，现在竞标失败了，我们哪有心情吃席？<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　你们看看有没有别人要吃的，把这一席转出去好了，定金我们给了，就算了，不要了。”

　　说完，这人转身就走了，把厉家二姑娘气得跳脚。

　　聂磊停下车，快步上前去说：“厉姑娘，席面我们要了，可以吗？”

　　厉家二姑娘还有点错愕，眨着乌溜溜的大眼睛打量着聂磊，“你们要了？

　　哦，那快请进吧，基本都做好了，就差后面两道菜还没煮。”

　　聂磊觉得他们来得太巧了，也觉得他媳妇儿运气就是好，想吃还不用预约，来了就能吃上。

　　“珠珠，姐，咱快进去吧！”聂磊拉着朱珠的手招呼着聂娇和宋青峰几个。

　　厉家菜馆藏在羊房胡同里，说白了，就是厉家人自己在家里开了两桌席，客人要吃菜，就得上他们家来。

　　不过环境布置得还是很不错的，古色古香的餐厅，墙上挂着字画，餐桌边上有檀木做的洗脸盆架子，上面放着铜制水盆，挂着雪白的毛巾。

　　在餐厅的四周，错落有致的摆放着各种修剪奇巧的盆栽，靠窗对着院子的位置，还有一个青花瓷的大鱼缸，里头养着几尾锦鲤。

　　大家都觉得环境很不错，特别适合一家人在一起聚会，清幽雅致，又不会太过于喧闹。

　　在等着上席之前，聂磊想到了单俊杰。

　　“姐，你们先坐着等一等，我去给俊杰打个电话，让他过来一块儿吃。”

　　聂娇从弟弟口中听说过这个同学，知道他对弟弟帮助也挺多的，笑着说：“好，人多也热闹点，让他来。”

　　朱珠也跟着起身，眨着眼睛对聂磊说：“我陪你出去打电话。”

　　聂磊笑着道好，拉着的朱珠的手就一块儿出门去了。

　　在附近找了家公话亭给单俊杰的单位打了个电话，刚好单俊杰还没下班，他自是一口答应了。

　　厉家菜，天呐，他听到是听过好多次，就是没钱也没胆来这么贵的地方消费啊。

　　厉家祖上可是御膳房的御厨，给皇帝太后那些贵人们做菜的。

　　今儿个自己也算有口福，赶上趟了。

　　单俊杰收拾完东西就要走，他姑夫葛玉刚皱了皱眉问他：“你这家伙是又要早退开溜？”

　　“姑夫，瞧你说得，你看看，马上就五点半了，可以下班了。

　　我这提前收拾收拾东西，一眨眼就到点了，不算早退！”单俊杰为自己辩解了两句。

　　葛玉刚有点无语，问侄子这是又要去哪里潇洒。

　　“聂磊请我吃饭，厉家菜，姑夫，你也没吃过吧？”单俊杰挤眉弄眼的，十分得瑟。

　　葛玉刚咽了咽口水，但他绝对不承认，他居然羡慕上侄子了。

　　单俊杰都是去蹭朋友的饭，自然不会好意思把自己姑夫带上。

　　他还十分可恶，对葛玉刚说：“姑夫，我回头给你形容形容厉家菜的味道，等我有钱了，我就请你和我姑姑去吃哈！”

　　葛玉刚：“......”形容味道就大可不必了吧！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的满级影后穿成年代大佬的掌上珠更新，252大可不必免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">