    承载着着众人的期盼和希望，今日的徐老仙人却是表现平平，与七八名山贼战成一团，却只能是僵持局面，迟迟没有取得战果，而且，这位老仙人还时不时地向着山谷两侧张望，眼中露出疑惑焦虑之色！
    诧异于与他约定的两人，为何迟迟还未出现，此刻明显已经是最佳时机。
    一旁与山贼奋勇斗争，却也是没有任何战果的青山、青云师兄弟也是暗暗着急起来，师傅怎么迟迟不行动呢。
    再次苦战了半晌，徐老仙人眉头紧皱，终于是眼中寒光一闪，心中做出了决断，只见他手中浮尘忽然一扫，一道黄光匹连呼啸溅射而出，将自己身周四个山贼横扫了出去，破开了一个空档！
    徐老仙人一个侧身飞掠，瞬息间赶到了身旁萧家父女所在的战场。
    “家主、大小姐莫慌，老夫来助你们！”
    此刻围攻萧家父女的四名山贼，一个山贼正好抢到了一个时机，抓住萧鼎的破阵，一刀劈向他的肩头。
    徐老仙人却是抢先一步赶到，大手一抖，浮尘一扫，瞬间拍飞那人，只见他脚下连瞪三次，那三个与萧菱儿对战的山贼也被蹬的踉跄退去，瞬间解开了危局！
    “呼……多谢徐老相救！”萧鼎喘着粗气，摸了摸额头的汗水，拱手致谢，一旁的萧菱儿也是一脸的感激！
    徐老仙人却是大义凛然的一摆手道：“诶……家主这是什么话，我是商行的客卿，也就是萧家的人，那就有义务保护家主和大小姐，只要有我徐明山在，萧家就在！”
    闻言，萧鼎眼中感激之色更甚，他忍不住激动的说道：“想不到徐老竟然如此重情重义，我萧鼎发誓，今日若是我们能够踏出山谷，今后我萧家子弟，必当永世供奉徐老，以及徐老的后人，萧家所得，都有徐家的一份！”
    “家主你这是说的哪里话，我徐某岂是这种贪财好利之辈，眼下情势危急，家主，大小姐你们先带着众护卫将货物带出去，我来顶住这群山贼！”
    “徐老，你……你一人顶住这些山贼，未免太过危险了吧。”萧菱儿和萧鼎担忧的问道。
    “你们不用为我担心，老夫自有手段，快走，晚了就来不及了。”徐老急声催促道。
    闻言，萧家父女也顾不得许多，一转身，就准备按照徐老所言，带着护卫们冲出去！
    然而，就在两人转身的瞬间，忽然一道劲风从背后袭来，萧菱儿本能的向后挥斩出一剑，却是被一股强劲的力量直接轰飞出去，而萧鼎却是被一团白色虚线，瞬间缠绕住了脖颈，被猛然向后拉扯而去！
    惊变的来的太过突然，当父女俩回过神来，已经是分隔两地，一个被伤，一个被困，二人看向后方时，眼中尽皆是不可置信，感到了极度的震惊！
    不仅仅是他们，整个萧家车队的护卫们见到这了一幕，同样是惊骇欲绝！
    “徐老……你……！”
    那原本打算一人挡住所有山贼，让萧家父女退走，大义凛然的徐老仙人，此刻竟是一手浮尘缠住了萧鼎的脖颈，面色阴冷的望着峡谷内的萧家众人，再也不复那仙风道骨的出尘气质。
    “嘿嘿……家主，大小姐，对不住了。”徐老仙人奸笑出声。
    “徐明山，你个奸邪小人，你竟然背叛了我们！”萧鼎终于是反应了过来，他双目圆瞪，猛地转身就要扑向徐老。
    然而，徐老只是一扬手，一股云力外放轰在萧鼎胸口，直接将他打的倒飞出去，旋即他又一拉浮尘，将萧鼎给拉回来，将起重重摔落在地！
    “噗……！”萧鼎猛地喷出一口鲜血，全身再使不出丝毫气力。
    “嘿嘿……不自量力的东西，叫你一声家主，你还真以为自己是主子了，笑话，就凭你的三脚猫功夫，也能够指挥老夫？”徐明山嗤笑着看着地上的萧鼎，眼中尽是不屑之色。
    “徐明山，你个奸贼，快放了我父亲！”萧菱儿眼见自己父亲被伤，强忍住肩头剧痛，举起长剑怒斥道！
    徐明山抬头望向萧菱儿，咧嘴一笑道：“大小姐，这我可做不到了，你要是心疼你的父亲，那你过来救他呀！”
    “你……这该死的狗贼！”萧菱儿心头又惊又怒，举起长剑就要冲过来！
    “别……别过来！”此时，萧鼎却是大喊了一声！
    “爹……”
    “菱儿，别……别过来，快带着大家冲出峡谷，货物不要了，保住命才是关键……！”萧鼎使出全身的力气大喊！
    “可是……”萧菱儿眼看着自己父亲躺倒在地，口中鲜血四溢的凄惨模样，坚韧如她，也禁不住眼睛有些泛红。
    “没什么可是了，快走，菱儿，若是不想咱们全都死在这里，立刻走……！”
    “哼……想走，你做梦！”徐明山冷笑一声，忽然望向车队后方！
    “青云、青山，联合弟兄们，将这些碍眼的家伙全杀了！”
    萧菱儿闻言，悚然一惊，转头望去，只见往日里一副正人君子模样的青云、青山二人，此刻听到徐明山的命令，竟是同时露出狰狞面孔，带着一伙山贼，从峡谷后方冲杀而来，堵住了众人的去路。
    “兄弟们杀呀……！”
    喊杀声此起彼伏，而在看到了徐老突然叛变的惊人一幕，萧家护卫的气势就已经瞬间降到了谷底，此刻对方一鼓作气杀来，众人顿时是节节败退，死伤惨重！
    那几个萧家的女眷更是吓得蜷缩在地，不住的尖叫着，只觉得这一切宛如噩梦。
    而眼看着众护卫就已经伤亡过半，地上的萧鼎目眦欲裂，这些可都是跟着他这些年走南闯北，一路拼杀过来的兄弟，此刻竟然被这群歹人，如此屠戮！
    “菱儿，快用阵符！”萧鼎忽然大喊一声！
    菱儿一愣，徐明山同样是眼皮子一跳，当即身形飞掠，朝着萧菱儿迅速逼近！
    “快……！”萧鼎红着眼睛急促的大喊！
    萧菱儿眼见徐明山飞掠而来，身后一众萧家护卫死伤惨重，此刻也顾不得许多，一把掏出腰间的土灵阵符，一股云力注入其中！
    “嗡……！”
    霎时间，土黄色的光芒大放，一道半球形的土黄色的光幕瞬间生成，将萧菱儿和那群萧家护卫，包裹在了其中！
    “铛铛铛……”
    只听一阵金铁交鸣之声，外界的刀剑劈砍在这黄色光幕之上，竟是被瞬间弹开，无法破入阵法分毫。
    飞掠而至的徐明山见状，眼中寒芒一闪，袖袍一抖手中柔软浮尘的丝线，瞬间根根竖立，宛如一柄长枪，携带着凌厉锋芒，向着光幕猛然刺去！
    “铛……”
    又是一阵轻吟，光幕微微震颤，徐明山袖袍鼓动，浮尘飞扬，身形止不住向后飘飞数丈，才卸去了反震之力。
    “土灵阵！”徐明山眼眸微眯，盯着这座大阵，眼中寒光湛湛。
    “萧鼎，想不到你还有这种好东西，竟然连我这个商行客卿都不知道。”
    “呸……徐明山，枉我还当你是一个重情重义之人，想不到你竟是如此卑鄙无耻的小人，你莫要再自称商行的客卿，你不配……！”萧鼎虽然无力起身，却是一脸怨恨的咒骂着。
    此刻一窝蜂的山贼们，已经将那土黄色的光幕团团围住，徐明山也是踱步走回到了萧鼎身前，听到他口中的咒骂，徐明山不禁是哈哈大笑起来。
    “哈哈哈……萧鼎呀萧鼎，你生性懦弱，修为不济也就罢了，没想到脑子也是如此的不开窍，你觉得我稀罕所谓的，什么狗屁的商行客卿？”
    说到这里，徐明山目光扫向那群山贼，邪邪一笑，“你们告诉这老东西，我是谁！”
    “参见二当家！”众山贼竟是齐声恭敬的大喊！
    “什么！”一听到这些山贼对徐明山的称呼，萧鼎以及土灵阵内萧菱儿等人，尽皆是目瞪口呆！
    “哈哈哈……你们萧家都是一群蠢货，连山贼都住进你们家里了，还浑然不知，把老子当成大爷供着，你说你们蠢不蠢？”徐明山张狂大笑。
    “你……”萧鼎脑袋一片嗡鸣，他难以置信的望着徐明山，质问道！
    “商行前三次的货物被劫，是不是跟你也脱不了干系？”
    “哼……现在才反应过来，真是愚不可及，我身为你商行客卿，想要知道商行车队什么时候抵达二龙山，那还不简单，再随便安插一两个通风报信的眼线，你们的货物到了二王山，还不就都成了我们的囊中之物？萧鼎，你真是个老糊涂！”
    “轰……”
    萧鼎一瞬间如五雷轰顶，面如死灰，想不到将他萧家害到如此地步的，竟然就是，当初他费尽力气招来的客卿徐明山！是自己害了萧家。
    悔恨！无比的悔恨！可是一切都已经晚了……
    “奸贼……你不得好死！”萧菱儿站在土灵阵内，银牙几乎咬碎，双目直欲喷火！
    “不得好死？我看是你们先死吧！别以为这阵符能够保住你们，等阵符灵力消耗尽了，就是你们大难临头之时。”徐明山看向被团团围住的众人，冷笑不止。
    “徐明山，你究竟想要怎么样？”萧鼎看着阵法内的萧菱儿和一众面带惊恐的萧家护卫，神情紧张的问道。
    “嘿嘿……怎么样，我的萧家主，先前你不是说了，要永世供奉我徐家的人，有什么宝物都算我一份儿吗，既然如此，那你倒是拿出点诚意来吧。”
    “我把这些货物都给你们，只要你放了我女儿和这些无辜的萧家护卫。”
    “货物……？”徐明山一脸戏虐的看着脚下的萧鼎，“你觉得这些货物现在还是你的吗，萧家主，我看你还在做梦吧？”
    “徐明山，你到底要怎么样才肯放过他们！”
    萧鼎知道，如今自己已经没有了和徐明山谈判的资本，然而他无论如何也想要保住自己的女儿，以及那些对萧家忠心不二的护卫们，哪怕是赔上他这条老命。
    “嘿嘿……”徐明山阴测测的一笑，“要放过他们是吗，很简单只要你交出那把钥匙，一切都好商量！”
    “你……你怎么知道，我有钥匙。”萧鼎闻言面色骤然剧变！
