    李常春摇头叹息，看来今天想要脱身还真要花点大钱了。

    心中寻思直接出次血，把时间调到半个小时之前好了。

    不来这破地方自投罗网了。

    不过在走之前可不能稀里糊涂这么就走。

    君子报仇，十年不晚，但最起码早知道对方身份不是？

    稀里糊涂挨虐，再稀里糊涂一走了之，这还不把人郁闷坏了。

    “喂，女人你告诉我你叫什么名字，是谁，为什么要找破空，我就告诉你破空在哪。”李常春指着暮雪仙帝问道。

    暮雪仙帝“嗯？”的一愣。

    心说自己好像还没来得及开口对李常春询问破空的事情吧。

    这家伙竟然自己先就反问了过来，感觉怪怪的。

    随之默默点头，猜想或许这李常春自觉礼貌短，先就坦白了吧。

    转念想想如果如他所说，告诉他身份也没什么的。

    “我乃赢帝宫暮雪仙帝，破空的母亲，可以告诉我破空下落了么？”

    李常春长长的“哦”出声来。

    怪不得这女人一出现，他就有种似曾相识的感觉。

    现在回想起来倒是跟他小媳妇有点貌似。

    如此说来……

    这不丈母娘么。

    心中苦笑，这可真是大水冲了龙王庙，自家人不认自家人。

    既然如此，那说开了不就是了。

    李常春微微一笑，心说都是误会。

    眼珠一转，也不知道从哪变出来一堆礼盒。

    笑着脸躬身送到了暮雪仙帝面前。

    “岳母大人在上，请受小婿一拜，一点心意不成敬意，还望收下。”

    李常春这样的举动，着实给暮雪仙帝整蒙圈了。

    怔在原地满眼的不知所措。

    这都叫什么事儿嘛，突然的就被这个李常春认了亲家。

    暮雪仙帝嘴角抽搐，眼皮子跟着跳动。

    沉声厉呵道：“李常春你搞什么鬼！”

    李常春羞涩的红了脸，低下头。

    “说起来，我与春儿一见如故，已在下届私定终身，不知春儿现在可好？”

    此情此景忆故人，回想当初与破空分离的场景还历历在目。

    暮雪仙帝丈二和尚摸不着头脑，压根不明白李常春在说什么东西。

    正想一巴掌拍死他的时候，突然定住。

    自言自语的疑惑：“春儿，难不成李常春说的是她？”

    虽说暮雪仙帝只有破空一个宝贝儿子，但她确实收过两个义女。

    其中一个小名儿就是叫春儿。

    只不过已经有两百多年没联系过春儿了。

    因为后来春儿去了青帝手下办事就很少过来。

    “你与春儿结为了道侣？”暮雪仙帝疑惑的问道。

    “嗯嗯。”李常春重重点头。

    暮雪仙帝心里的杀机淡了许多。

    一个女婿半个儿，如此说来确实算是自家人。

    “李常春，你可知道破空下落？”

    “破、大舅子不是早就回仙界了么……”

    李常春口若悬河的把与破空在青楼认识，然后“误会”的打了一架，以至于后来再也没见过破空的经过讲给了暮雪仙帝。

    该说的说，不该说的不说。

    把与破空摩擦，把他阉了的事情只用“打了一场”一句话带过。

    暮雪仙帝眉头凝起。

    心说不对啊，但看李常春的样子也不像在做假。

    “空儿第一次回来我知道，后来他又下去找你，你不知道吗？”

    “不知道啊。”李常春信誓旦旦的竖起手掌说道：“小婿后来绝没有再见过大舅子。”

    暮雪仙帝眉头紧皱，托着下巴自言自语的问道：“那空儿去哪里了呢？”

    思前想后想不通。

    再说那一百真仙也被李常春干掉了，现在想细查也死无对证。

    陷入踌躇两难，也不知道下一步再怎么寻找破空。

    但可以确定的是破空还没有死，因为破空的灵魂玉简还没碎裂。

    “大舅子会不会去外面玩了？”李常春小心翼翼的问道。

    “也许是吧。”

    暮雪仙帝唉声叹气。

    心想破空那孩子确实有些贪玩。

    真是越来越叛逆了，人也不知道在哪，传讯也不接，可真把当娘的急死。

    “李常春你确定不知道破空下落？”

    “小婿敢对天发誓，真的不知道，若是知道怎会瞒您。”

    “好，本帝姑且信你。”暮雪仙帝凝重的说道：“如若让我发现你有半句假话……”

    “天打五雷轰，下十八层地狱，不得好死。”李常春急忙补充道。

    既然人家都发了这么毒的誓，再说也是义女的夫君。

    暮雪仙帝没理由再为难李常春。

    “李常春，你给勾星大陆还能联络吧。”

    “能的。”

    “你多派点人帮我寻找下空儿的下落，如果发现他的行踪就第一时间联络我。”

    “好，没问题。”

    李常春拍着胸脯保证：“小婿定尽全力把勾星大陆挖地三尺也要给岳母大人把事办好。”

    暮雪仙帝欣慰的点头。

    心道有这么一个女婿也不算赖事。

    随后两人相互交换了传讯灵识，暮雪仙帝以宫内还有事情处理告别。

    含笑目送丈母娘离开后，李常春一屁股坐倒在地。

    “呼~好厉害的丈母娘，差点要了小命。”

    既然答应的暮雪仙帝要帮忙找人。

    李常春也不拖拉，当即掏出爱疯十八就要给李亦靓与王富贵打电话。

    随之灵机一动，勾嘴笑了起来

    论找人还用使唤别人？

    爱疯十八不比什么强？

    知道对方名字，也有过交往。

    这就已经算在“通讯录”里的好友了。

    直接给破空打过去不就得了。

    天道之力直接就会显示出他在哪里。

    “给破空打电话。”

    意念一动，很快画面中显示了出来破空的身影。

    这是一座深邃幽暗的山洞。

    洞内光线非常暗淡，只有一束橙色的光从洞顶的一个小孔中射了进来，直直地照在地上，像极了舞台上的追光灯。

    李常春把镜头调近了些，眯着双眼仔细打量破空的模样。

    可叹佳人今非昔比，破空衣衫褴褛，脸上灰扑扑的，鞋子前沾满了灰尘和泥。

    他披头散发模样脏乱，发丝结成一缕一缕，额前刘海掩住那双浑浊的眼珠，嘴巴耷拉着。

    看样子很是邋遢，哪里还有印象中那风度翩翩的样子。

    打量山洞内环境。

    一张干草扑成的毯子、一架垒起来的简易灶台、灶台上墩着一口看似锅一样的石器。

    破空此刻正盘膝坐在草毯子上修炼。

    李常春苦笑：“搞什么，大舅哥这是在玩古墓派吗？”

    心中讥笑，这好好的神仙你不当，来下届体验生活当什么野人。

    如果此时破空能说话。

    “我特么想当野人？老子被你整的人不人，鬼不鬼的，性别都错乱了，这一切不都是你害得么！”

    本想开口与破空说话的李常春，张了张嘴又闭了上。

    觉得不太合适。

    准确的说他俩算是仇人。

    一开口铁定免不了干架。

    于是默默把手机画面越拉越远，先记下来这个位置好了。

    反正有爱疯十八在手，他也跑不了。

    对于怎么处理破空的事情不能太感情用事。

    搞不好这家伙回到仙界还是一个大麻烦。

    挂断电话，李常春托着下巴陷入了沉思。

    “怎么处理比较合适呢？”

    想了好久仍然没想到合适的处理方式。

    换做如果没暮雪仙帝插手的情况下，李常春很可能给他来个一刀杀的干净。

    可是丈母娘太凶，这玩意杀不起。

    长期用脑，过度劳累。

    李常春挥手甩掉烦恼，翘起二郎腿继续躺在了地上看星星消遣时间。

    不论怎样，实力才是根本。

    一切的一切，想要混下去实力才是保障。

    而且现在没了匿行丹，以后的路会更加艰险困阻。

    想要提升实力，终究还得靠系统。

    长夜漫漫，无心睡眠。

    李常春再次打开了系统商城。

    不过这次可是携巨款来的，不像初次那样拮据。

    丹药这块。

    因为初始打开系统心里想的是毒药，所以界面上显示的物品都跟毒有关。

    报着多少给点面子的想法，一千颗灵石精魄又不贵。

    在丹药里面挑了挑就随便买下来一颗名叫“任你摆布丹”的东西。

    任你摆布丹：不论人畜，服下后会对宿主推诚相待，将宿主视为天命主人，听命于宿主，哪怕上刀山下火海在所不辞；500灵石精魄/颗。

    再看丹药类的东西也没什么值得心动的商品。

    换类目来到了符箓界面。

    什么催生符、速生符的，李常春一看就头疼。

    默认界面除了那张描述能下雨的符箓没什么看得上眼。

    不过下雨有什么用，当浇地使的话一千颗灵石精魄未免也太坑了。

    现在是土豪，打着每类都消费一下子。

    不罢休的李常春直接点在了刷新按钮上。

    画面一换出现了新的一批商品。

    这其中有两张符箓就很吸引眼球。

    速度提升符：催发使用后，每使用一张可提升一千倍速度，助您干活事半功倍，时限半个时辰；1000灵石精魄/张。

    力量提升符：催发使用后，每使用一张可提升一千倍力量，下地干活精神旺盛，时限半个时辰；1000灵石精魄/张。

    “嘿，经济实惠，好东西不贵。”

    李常春歪嘴一笑果断各买下一张。

    不过他可没想着用这么宝贝的符箓下地干活用。

    任系统再忽悠，老子也是干架用的。

    就好比敌敌畏能毒死害虫，用在人身上一样也能将人干翻。

    东西是死的，思想是活的。

