    益宁城内，爨志远暴躁地推开替他更衣的丫鬟。

    “这破天气，早晚冷得要死，一出日头又鬼热鬼热的，偏偏到了背阴处又让人起鸡皮疙瘩，还一旬过完一年的节奏，没法活了！”爨志远咒骂道。

    天气浮躁, 爨志远的心更加浮躁。

    人最不安的时刻，就是前途未卜时。

    真正知道结果了，再惨，你也得面对。

    对亲生阿耶下手，爨志远狠不下这心；

    将手上势力拱手相让，成全阿耶, 爨志远舍不得。

    爨弘达交给他们一手王炸，他们父子非要大小鬼分持, 别扭得不行。

    爨志远这人, 你说他是好人吧，还是干了好些坏事；你说他是坏人吧，坏得又不够彻底，还倔强地守护着自己的底线。

    这样的人，最容易把自己逼疯。

    “小首领，快点，大首领他们要开始议事了！”外头的仆人叫道。

    “来了，鬼喊辣叫哪样？”

    宽敞的议事厅内，东爨的三百多号首领、长老、酋长、鬼主共聚一堂。

    将近一百号鬼主据于一角坐下，冷漠地品着茶水，一言不发。

    从史万岁打破益宁城开始，鬼主这个体系虽然从未缺席过爨族的议事，却再不肯发出任何声音，不知道这算不算执念。

    爨弘达轻咳了一声，厅内瞬间针落可闻。

    “本次大首领后备人选，共计十二人，现在由爨达昌公布各人的支持势力，评议先后。”

    求州刺史爨达昌平静地看了一眼手中的卷宗, 毫无感情地念起来。

    各部族的势力有大有小、有强有弱，爨族内部自然有一套评定方法，即便是大首领爨弘达也不能干涉其公正性。

    不出意料，爨志远父子都吊车尾。

    明明爨弘达交给他们的资源，在各部族排第一，偏偏父子二人硬要拆开，结果谁都够不着前头。

    爨弘达当初也想过强制将他父子的资源统一，然后硬推一个人出来，偏偏这对父子在倔强上如出一辙，谁也不肯后退一步。

    一手好牌打得稀烂！

    值得庆幸的是，爨志远父子之间，虽不肯合流，却也未曾反目成仇，更未如隋唐一般骨肉相残。

    否则，爨弘达还得白发人送黑发人。

    坐在下方的爨志远，紧紧地抓住椅子的藤条扶手，白皙的手背上青筋凸现，太阳穴在疯狂地跳动, 眼神充满了躁动。

    此刻, 他冲动的想法是，把后备的十一个对手全部弄死，自己就是唯一的人选了。

    稍稍恢复一点理智，爨志远立刻否决了自己的胡思乱想。

    不说族内会不会纵容这做法，单单是对阿耶下手他也办不到。

    爨志远犹记得自己当年骑在他肩上快活的笑声。

    良心未泯的人，或许真的不能争权夺势？

    “这一次，计入成绩。一个月后，再次汇总，只取前三，余者淘汰。”爨达昌面无表情地宣告。

    唉，堂兄与侄儿，也太不争气了，握着东爨最多的资源，结果双双殿后。

    唉！

    不知道大义灭亲吗？

    阿耶死了就埋，娃儿死了再生，多简单的事。

    本来就是不安的时代，你们还非得弄一出父子情深。

    爨志远茫然地走出议事厅，只觉得有无数目光在后面注视、在默默地嘲笑，真个如芒在背。

    呵呵，你们就嘲笑好了，我疯起来，自己都害怕。

    ……

    益宁城牢狱附近，爨志远毅然斥退随从，跟着雷绝色身边那名冰块似的护卫陆肆，上了一条乌蓬船，在滇池中游荡了一个时辰，才回到原点。

    谁也不知道，爨志远到底经历了什么，只看到他的神色端正、斗志昂扬，似乎找到了精神支柱。

    都大鬼主并不在益宁城中住，而是住在碧鸡山脚下一个贫瘠的村子里，偏僻，冷清，只有门前一条土狗有气无力地抬眼看了一下。

    爨志远不顾都大鬼主的冷脸，连续三天守候在屋外，才蒙都大鬼主召见。

    都大鬼主的俗家姓名，早已弃了多年，连与俗世子孙的联系，都早已切割开了。

    只凭额头能夹死蚊子的皱纹，就知道他的岁数极大。

    “鬼主一系，未得史万岁后人焚香，不会参与红尘俗事，你应该知道。”都大鬼主的声音很缥缈。

    “是的，我知道。如果我能找到史万岁的后人来上香，鬼主一系会全力支持我吗？”爨志远的腰板渐渐直了起来，面上隐隐透着自信。

    都大鬼主浑浊的眼珠，在略显幽暗的屋子里，给人一种恐怖的感觉。

    笃、笃……

    都大鬼主的指头敲击着紫檀木做的案几，让爨志远没来由地感到了沉重的压力。

    都大鬼主的面孔仿佛没有生机，嘴巴仿佛是个永远填不满的窟窿，在一张一合。

    “如果是这样，我以历代都大鬼主的名义发誓，爨志远寻来史万岁后人给老都大鬼主上香，鬼主一脉将全力支持爨志远为大首领继承人。如有违誓，叫我斧钺加身、不得好死。”

    爨志远觉得这话很有诚意，又似乎哪里不对。

    “都大鬼主，我带人到哪里相见呢？可不能变来变去的，免得人家以为我们爨族没有诚意，愤然离去，那可不好了。”爨志远柔中带刚地回应。

    即便是他，也知道所谓的上香不一定是什么好事。

    在爨族中长大，见识过诸多奇奇怪怪的事，爨志远从来不是白莲花。

    都大鬼主如夜枭一般笑了：“小志远长大了，会提防人了。放心，就在龙泉山五老峰下黑水祠，不会变。”

    《汉书·地理志》记载，益州郡滇池县西北有黑水祠。

    清代云贵总督阮元考证，后世黑龙潭道观，就是汉代的黑水祠。

    黑水祠外有黑龙潭，两潭池水，清浊互通却不变色。

    黑水祠离益宁城超过八十里，在这个时代，不是急赶的话，差不多半天的路程呢。

    “三天之后，我带史万岁后人去黑水祠，希望都大鬼主能履行诺言。”爨志远起身叉手，然后离去。

    看着爨志远离去的背影，都大鬼主眼里现出玩味之色：“年轻了啊！要是我不履行诺言，你能怎么办呢？”

