    第426章校医先生的艺术（60）

    阮绵：卧槽！

    这茶艺怎么说开始就开始呢？

    男人转身往护栏走去，似乎要寻短见，“我要以死明志！”

    阮绵急忙抱住他的腰，脸上滑下两根面条泪：救命，这男人咋突然发病发得如此严重呢？

    但……

    “亲爱的，咱有话好好说行吗？我没有不喜欢你哇，你要相信,我最爱的就是你了！”

    呜呜呜，来个人救救她吧！

    柏衡垂眸，掩住眼底浓郁的笑意，声线依旧很忧郁，“真的？”

    阮绵直点头，“真的真的，你就是我的命啊……”

    呕,没想到她还有这种可怕的玛丽苏属性？

    阮绵哽咽，这全都是被逼出来的啊！

    跟个大鬼畜处对象，没点玛丽苏属性在身上真不行！

    柏衡捏了捏少女苦逼的小脸蛋，“小柏太太虽然情话说得完全不走心，还有点油腻，但谁让我就是相信小柏太太呢？”

    阮绵唇角一抽：呵呵！

    但，少女深呼吸，努力露出甜蜜蜜的笑容，“亲爱的，咱可以去坐着休息了吗？”

    “做着？”男人咀嚼这两个字，“在这吗？我是没意见的，小柏太太有需要的话……”

    阮绵额角蹦出好大一个井字，忍无可忍了！

    她一爪子就糊上去，大声骂道：“柏衡你丫的就是个史无前例的大变态！”

    骂完，阮绵气呼呼地转身打算走人，然后就对上好多双惊悚中带着万分敬畏的眼睛。

    阮绵：“！！！”

    两方大眼瞪小眼了许久，站在最前面的班长抹了一把额头的冷汗,小心翼翼地开口:

    “那个,阮同学,我们是在打算来上面烧烤的,没想到打扰到您了，实在抱歉，实在抱歉，我们这就离开！”

    连柏董，阮同学是说骂就骂、说打就打，那揍他们不是更没压力了吗？

    好怕怕！

    阮绵：完了，她这是彻底要变成一只母老虎了？

    不是这样的！

    大家听我说啊！

    “班长，等等！”

    “阮、阮阮同学，还、还有什么吩咐吗？”

    班长也不知道脑补了什么，吓得直结巴，“我、我们发誓，刚刚的事情我们什么都没看见，也绝对不会说出去的！”

    不用灭口的啊！

    阮绵：“……”

    她不是魔鬼啊喂！

    偏生，某个始作俑者的大混蛋还在那笑，在少女燃烧着怒火的眼神瞪过来时，柏衡忍住笑意，上前对班长他们说：

    “我们只是在玩闹而已,你们随意就是,不用在意我们。”

    众人：哇哦~柏先生对阮同学好温柔哦！

    就算阮同学再凶，在柏先生眼里也是玩闹！

    这就是所谓的情人眼里出西施吗？

    好宠好宠！

    阮绵：“……”

    气得浑身发抖了！

    但,她忍！

    不能在公共场合打人！

    就算被某个狗男人造谣成母老虎，她也不想放弃治疗！

    “……班长，你们去烧烤吧。”

    “哦哦，好的，那我们去另一边，不会打扰阮同学和柏先生的。”

    阮绵唇角抽搐：别说得我好像要干坏事呀！

    等他们班的人走开，阮绵看都不想再看某个男人一眼，直接就要下楼去。

    柏衡搂住少女的细腰，低低笑道：“小柏太太这样跑下去，别人又要认为你给我甩脸色了。”

    阮绵怒：“你还有脸说啊！”

    这个大混蛋，天天造谣坏她名声！

    男人很无辜呢，“我明明是在帮小柏太太树立威严！”

    阮绵好气，“母老虎的威严？”

    柏衡义正言辞地开口：“谁说是母老虎的？明明是可可爱爱的小老虎！”

    阮绵：“……你够了！”

    柏衡幽幽叹息：“谁让小柏太太刚刚第一句不是关心我有没有被其他女人轻薄呢？”

    阮绵：“……”

    所以他就发病了？

    话说她好像更应该担心傅芸有没有被他当场宰了吧？

    男人平静地看着她，似又要发病！

    阮绵轻咳一声，假兮兮地心疼道：“亲爱的，那你没事吧？可把我担心坏了！”

    柏衡：“呵！”

    眼见男人真要发病了，阮绵眉心一跳，踮脚亲了亲他的脸颊，红着耳垂道：“辛、辛苦你了嘛！”

    柏衡搂紧她，轻笑出声，“为小柏太太服务是我的荣幸呢。”

    阮绵微微垂眸，珍珠耳垂发红，哪儿还有刚刚的炸毛？像只乖巧温顺的猫儿窝在他的怀里。

    “傅芸刚刚直接出现在洗手间前面拦住。”

    听到男人的话，阮绵杏眸微睁，“什么？”

    柏衡眸色淡漠：“大约是她担心柏盈盈引不来我，就直接自己跑过来了。”

    当然也可能是傅芸今日被柏衡和阮绵的秀恩爱给刺激得脑子坏了，急匆匆要跑来证明什么？

    阮绵唇角一抽，“她也真是舍得下本！”

    洗手间大战被抓……她也不怕一辈子都成为别人口里的艳闻吗？

    不过，“那样我帮她安排的人不是没用了吗？”

    柏衡点了点她的小琼鼻，“小柏太太准备的礼物，我怎么会叫她浪费了？”

    阮绵眸光亮了亮，“你是说？”

    她话音刚落，柏盈盈的尖叫声直接从下面冲了上来，这优秀的肺活量……

    阮绵揉了揉耳朵，好笑道：“柏盈盈这人，用不好是猪队友，用得好却是指哪打哪儿的大杀器！”

    剧本里傅芸用她将‘阮绵’害得家破人亡，如今，阮绵也能用她让傅芸身败名裂，下十八层地狱去！

    柏衡摸摸她的脸，牵着她往楼下走去。

    班长他们也被这一生冲天吼给吓了一大跳，连忙跟上去瞧瞧。

    一楼的女洗手间此时围满了人！

    还能听到柏盈盈高声地喊着左一句“傅大小姐你怎么样了”，右一句“傅大小姐你怎么跑到洗手间来做这种事啊”等等！

    这是怕别人不知道在女洗手间乱来的人傅芸吧？

    这时候，学校的老师和领导们也纷纷赶来了！

    有的进去女洗手间，有的在劝学生们先离开。

    不过这么大的瓜在这儿，就问谁愿意走啊？

    要是以前傅氏如日中天时，大家或许还会忌惮不敢多探究，怕被秋后算账，现在嘛？

    在众人期待中，不一会儿，傅芸裹着一件大风衣被人扶了出来。

    (本章完)

