    

    夜晚降临，安荷这才苏醒过来，其实陈落枫打昏安荷也不会太久都不会苏醒，也许是安荷不愿接受那个现实，想要逃避，所以这才睡了一下午，安荷看了看身上的被子，还有粉红色的房间，脑袋想着刚才的事情，眼神里有些空洞，安父说的那些话还在她的脑中挥之不去，这么多年的亲情血脉说断就断。

    安荷下床准备来到楼下，在楼梯口就闻到了自己最爱吃的辣子鸡的香味，按照往常她也许就像一个没心没肺的女孩一样冲下去去吃美味佳肴，可是现在她却提不起任何兴趣，安荷继续走下去，看着陈落枫和林雪瞳正在摆碗筷。

    林雪瞳看见了安荷，脸色很是难看，甚至还有些苍白与憔悴“小荷...”林雪瞳扶着安荷坐在了自己旁边，替她拨开头发“小荷，你一天都没吃东西了，吃点吧。”

    安荷也知道，拿起筷子吃东西，林雪瞳不断夹菜给安荷，陈落枫则是夹菜给林雪瞳，陈落枫从头到尾一言未发，对于安荷的过往他只能表示同情，除此之外，没有任何别的情绪，三个人很快就吃完了饭。

    陈落枫把盘子全是收拾一下“今天我来洗吧。”

    林雪瞳看着一脸憔悴的安荷点头，之后林雪瞳把安荷带到沙发上面“小荷，你现在怎么样？”

    安荷只是摇摇头，什么也不说，脑袋乱乱的，满脑子都是安父说出那样绝情的话，林雪瞳抱着安荷“小荷...想哭就哭吧。”林雪瞳看着这样的安荷实在不是滋味，原来是多么天真开朗的女孩子，可是现在却遇到那样的事情，她也没想到为什么会有人放弃自己的亲生女儿。

    晚饭没过多久，安荷准备上楼睡觉，陈落枫拉住了林雪瞳，林雪瞳知道陈落枫应该是对自己有话说，于是直接让安荷自己先去睡了，安荷虽然不知道什么事，但是毕竟是人家私事，她点头准备睡觉。

    陈落枫和林雪瞳两个人坐在了沙发上，林雪瞳问道“怎么了？”

    “安荷不是安勇的女儿。”陈落枫直接语出惊人的一句话。

    林雪瞳又一次惊住了“什么？！”

    陈落枫直接把一些资料放在桌子上，林雪瞳越看越惊，资料上面显示安荷是ab型血，安父则是o型血，安母也是ab型血，按道理o型与ab型只能是a或者b，显然安荷并不是安父的亲生女儿。

    下面还有就是安父是如何得知安荷不是他亲生女儿的，原来早在十几年前安父就知道了，再加上安父本来就有重男轻女的思想，于是经常那安荷出气，拿到钱不是自己小赌一把就是把钱全给儿子了，但是安父没有把安荷丢弃，就是想把安荷卖个好价钱，就像今天一样，而安荷则是一直蒙在鼓里，一直以为父亲有重男轻女思想于是也只能默默忍受，别看这些年安荷在宿舍里面大吃大喝，那都是陶雅彤和田密两个人买的，安荷一个人自己根本不敢吃好的，这些年攒的钱打工的费用全给安父了，自己只留下几百。

    林雪瞳把资料合上，直接来到陈落枫面前捂住他的嘴“落枫，这件事情绝对不能和安荷说，她不能再受刺激了。”

    陈落枫也是无奈笑笑，点点头，林雪瞳似乎又响起什么“对了，这个东XC在你那还是销毁？”

    陈落枫看着林雪瞳这么慌张的样子“放心，我既然让你看，就是让你了解下，至于这个东西，我明天就带到公司里面，她绝对看不到。”

    林雪瞳这才放心下来“那就好。”

    陈落枫突然抱住林雪瞳“你看，你一个下午都在担心别人，我呢？”

    突如其来的醋缸，林雪瞳也是没想到“你练小荷的醋都吃啊。”

    陈落枫没有任何辩解厚颜无耻的点头“我嫉妒了。”

    林雪瞳对陈落枫无语了，准备上楼睡觉了，这个醋缸随时随地都能碎，陈落枫看着林雪瞳的背影淡淡一笑，目光又随即瞄想了茶几上的资料，收起来准备回去睡觉。        

