    《奥日与黑暗森林》毫无疑问获得了进入《百大》的资格。

    而且它的名次，也比之前的那些游戏高了许多，直接冲到了第25位！

    一般来说，能够进入《百大》前五十位的游戏，基本都有着其特殊的意义。

    具体形容起来，大概就是它们的剧情，差不多都能达到《隐形守护者》的水准。

    而排名《百大》前十位的游戏, 其剧情甚至可以堪比《隐形守护者》的原作《潜伏之赤途》、《极乐迪斯科》、《奇异人生》等等那样的作品。

    单从游戏剧情的角度来说，《奥日》其实很难排到第25位，或许连能否进入《百大》候选名单都是个问题。

    《奥日》之所以能够拿到现在这个名次，主要还是因为它的综合素质够好。

    画面、音乐、剧情、玩法，没有一样拖后腿，甚至还都能达到优秀以上的水准。

    负责游戏评选的人，很难不给这款游戏一个高的评分。

    而这也从侧面证明了，这个世界的游戏圈，已经越来越重视, 除游戏剧情以外的其他游戏内容。

    主持人在宣布完《奥日》的排位之后，并没有直接将何促等人邀请上台，而是面带微笑地继续讲述道：

    “在过去的一年里，游戏界涌现出了许多优秀的新类型游戏。

    “同时，新类型游戏也越来越有，向着主流靠拢的趋势……

    “或者说，它其实已经在不知不觉间改变、完善了整个主流游戏界，使得游戏界慢慢走上了一条多元化发展的道路。”

    他停顿一瞬，抬手指了指大屏幕，“在这一过程中，‘何处有苏艾’团队制作的新类型游戏，起到了至关重要的推动作用, 属于当之无愧的新类型游戏领头人之一……”

    听到这里的时候, 台下的许多观众，都已经意识到了接下来将会发生些什么。

    官方游戏媒体这是打算打破规则了啊！

    “所以……”

    主持人笑着说道，“主办方一致决定，再给予‘何处有苏艾’团队, 额外的一个《百大》入选名额……而他们入选的第二款游戏，就是《文字游戏》！”

    说完，他就退到了一边，任由台下的人观看视频，顺便也让他们消化一下这个消息。

    一个团队同时有两款游戏入选了《百大》，这毫无疑问是打破了往年的评选规则。

    但是台下的观众们，却并没有因此而感到不满。

    相反，他们大多数人都觉得，这是一件理所当然的事情。

    ——要是在这个游戏界变革的元年，官方游戏媒体都不愿意表现一下对新类型游戏的积极态度，那就太说不过去了。

    “恭喜了……”方意面色复杂地看着何促。

    “谢谢。”何促微笑着点点头。

    方意盯着他看了一会儿，随后又收回了目光。

    他能看得出来，对方是真的不在意这些名利，而不是假装不在意。

    这样的心态，居然会出现在一名不到二十岁的年轻人身上……

    或者说，这才是做出高品质游戏的关键所在？

    他忽然感觉，自己很有必要，好好跟对方请教一下了。

    高台上。

    随着主持人的介绍，《文字游戏》的《百大》排位也出来了。

    ——排名第20位。

    比《奥日》还要高5个名次！

    当然，这其中肯定也有着“汉字”这个因素的加持, 不然排位不可能会这么高。

    但是, 不论如何，“何处有苏艾”团队，瞬间拥有了两款《百大》前三十位的游戏，也是不争的事实。

    在一阵热烈的鼓掌声中，何促五人登上了高台。

    接下来就是惯例的感言时间。

    主持人把话筒递给了带头的何促。

    何促迟疑两秒，低下头鞠了一躬。

    “谢谢大家！”

    说完，他就把话筒递给了一旁的余苏艾。

    余苏艾想了想，也低下头鞠了一躬。

    “谢谢大家！”

    说完，她也把话筒递给了下一个人。

    当话筒重新被递还到主持人手里时，现场所有人都被五声“谢谢大家”给整懵了。

    这群孩子……这么有个性的吗？

    处在最想发出自己声音的年纪，他们难道不应该是每人发表一篇小作文才对吗？

    “谢谢大家”是什么鬼啊？

    “呃……”

    主持人愣了两秒，随后面露微笑，抬手一挥，“让我们再次把掌声送给‘何处有苏艾’团队，感谢他们为我们带来了那么多有趣的新类型游戏！”

    台下的观众呆愣一瞬，随后纷纷鼓起了掌。

    算了算了，计较那么多干什么。

    发言短也有发言短的好处。

    至少他们可以不用被孩子教育了嘛！

    不然他们一帮大人，听着几个孩子在台上发表获奖感言，而且他们这帮大人的实力还比不上人家孩子，那尴尬的场面……

    咦？

    等等——

    难道说，是因为这几个孩子也意识到了这个问题，所以他们才会把发言缩短？

    这些孩子有那么懂人情世故吗？

    现场的一些知名游戏制作人，不自觉地思考了起来。

    何促五人回到座位上后，方意第一时间就凑了上来。

    “你们这是想给我们留点面子？”

    “啊？”

    “你们的发言那么短，是不是想给我们留点面子？”方意问。

    “呃……”何促眨了眨眼睛，随后答道，“你觉得是就是吧。”

    其实他根本就没有想那么多。

    他只是觉得，反正自己待会儿还得再上台一次，不如直接把感言留到下次上台好了。

    至于余苏艾她们的跟风发言，完全就在他的意料之外。

    或许应该怪自己带坏了她们吧……

    “那就是真的了……”方意微微叹息了一声。

    他再一次刷新了对何促的认知。

    对方身上，似乎有越来越多值得他学习的地方了。

    “哎，对了！”

    何促忽然转头问他，“这次评选活动，应该是有网络直播的吧？”

    “有的。”方意点点头，“不过网络直播一般都会延迟一两分钟。”

    “哦……那应该就可以省很多事了。”何促若有所思地应道。

    “什么？”方意疑惑道。

    “没什么，接着看吧。”何促摇摇头。

    这时，台上的主持人也刚好开始宣布下一款游戏。

    “下一款游戏，是由‘传火者’制作的《画中世界》……”

    话音未落，现场许多人都已经坐直了身子。

    何促身旁的方意也努力探起了脖子。

    来了！

    “传火者”终于要露面了！

    终于可以一睹“传火者”的真容了！

    这是现场大多数人的心声。

    而“传火者”本人，此时却有点懵。

    他这屁股都还没坐热呢，就又要上台发言了？

