    “汝之名为……”

    看着新生的破面，源一再一次的赋予了名字。

    其名为……

    “别天神”

    三个字说出口的瞬间，眼神尚且还有些许迷茫的破面开始了变化，他剩下的左眼开始有了神采，然后……

    臣服……

    “主人……”

    他对着源一恭敬的说道

    “去吧，须佐之男在等你。”

    别天神以宇智波止水的灵魂为核心，在自己以‘别天神’为名之后，似乎又让他与灵魂之中的宇智波止水那一部分产生了共鸣，从而让他拥有了后者的全部记忆。

    但是，这个全部记忆并不代表他就是宇智波止水了，实际上就像看电影一样，你看完了这个电影，对于他的一切也是了如指掌，但是你不会认为你自己就是他。

    如果强行说的话，也可以说他就是宇智波止水，但是别天神很清楚自己是谁，他是拥有着宇智波止水的记忆，但是这份记忆储存在一个全新的人格之上。

    这让他可以以一个新的角度来审视过去‘自己’所做的一切，这个角度不再是站在宇智波或者木叶人那几乎扭曲的三观之上的。

    “我之前就说了，我不会杀你。”

    外界，须佐之男看到别天神从黑腔之中走出来，他缓缓说道“只会赐予你新生……现在感觉怎么样？”

    “……”别天神沉默了一下，他看着这个‘杀死’了自己的同伴，摇了摇头“感觉很不好……”

    “没想到……过去的‘我’居然会那么愚蠢。”

    “正确的。”须佐之男嘴角上扬，轻笑道“脱离了宇智波与木叶的桎梏，现在的你才算得上是别天神。”

    他们两人站在宇智波驻地的阴影之中，等待着两边具体的动作。

    “你现在的能力，还是当初的万花筒写轮眼吗？”须佐之男有点好奇，他的能力就是‘须佐能乎’化，而作为以宇智波止水灵魂作为核心诞生的别天神，能力会不会还是那个强大到极点的幻术能力，须佐之男很感兴趣。

    “……不是。”虽然是以过去的‘自己’作为核心，但是毕竟还融合了大量其他魂魄的灵魂，灵体的能力开发讲究一个灵魂精髓，比如死神要将自己的灵魂精髓注入到斩魄刀之中与其共鸣温养，然后才能有‘始解’和‘卍解’。

    而虚也差不多如此，本身基力安阶段的虚一般是没有明确灵魂精髓的，只不过在大虚的阶段，它们会有意识的去吞噬同属性的大虚，当到达一定程度之后便会以这个属性来明确自己的能力。

    只不过有源一在，他赋予了大虚灭却师之力，使虚的灵魂进行了一定程度上的灵魂重组，从虚的‘原罪’桎梏中挣脱出来，不仅破开了面具，还能提前的拥有只属于个人的力量。

    别天神固然是以宇智波止水的灵魂精髓为本有属性，但在融合了其他灵魂与源一的灭却师之力后也不可能再像过去的止水一样拥有‘别天神’。

    “我的能力是将灵压注入到‘箭’之中，将被射中的敌人部位加以支配。”

    曾经的别天神是对人的精神思想悄无声息间进行操控，而现在的别天神则是强制对人的肉体进行操控，在有肉体的时候操控无形的精神思想，在没有了肉体的时候操控有形的肉体部位，的确是有些意思。

    “不错的能力嘛。”须佐之男由衷的赞叹道

    论起资历来他算是前辈，但论起实力来，现在的须佐之男反倒不如别天神了。

    因为现在两者可就没有什么‘初见杀’一类的相性问题，别天神完全可以说得上是亚丘卡斯级的破面，而他只是基力安级的破面。

    “总之，先去履行对你的承诺吧。”须佐之男察觉到宇智波驻地的战斗人员已经集合完毕，而且那些老弱妇孺都已经被集中了起来，正好方便他去进行转移。

    “我去攻陷根部。”

    别天神毕竟还有着止水的记忆，他为过去的‘自己’被根部暗部耍的团团转而恼怒，所以要进攻根部，要摧毁这个木叶的毒瘤，这样会让他舒服一些。

    看到别天神的离去，须佐之男想了想，决定在带走这些小孩儿之前，他要将两者的导火线彻底的引爆。

    此刻宇智波驻地的边缘，大量的忍者正在聚集，暗部的忍者将宇智波驻地团团包围，两方在两边对峙，火药味不断攀升。

    “富岳，真的要走到这一步吗？”

    两边不断的谩骂突然停了下来，猿飞日斩在暗部的簇拥下终于赶到了，他看着在两边对峙的情况下仍然算是冷静的宇智波富岳，痛心疾首的说道

    “就算不为自己考虑，也要想一想宇智波一族中的孩子吧？”

    “三代火影大人来了啊……”看到猿飞日斩的到来，富岳示意让宇智波族人安静，他站了出来，与其对峙

    “我们不过是要进行一次木叶警备的紧急演习而已，倒是暗部是不是太过激动了，竟然不允许我们离开驻地，我想问问木叶什么时候有了这样的政策？”

    他们刚动起来木叶就紧跟着动起来了，察觉到这一信息之后富岳心中已经是又惊又怒，他知道自己想的突袭火影大楼根本无法做到，因为火影一系从一开始就一直在监控着宇智波！

    哪怕他们已经进行了两轮筛检，将伪装成宇智波的根部成员全部杀死，将木叶安装在宇智波驻地的监视器全部拆除，但是他们还有着其他的监控方法！

    实在是……

    欺人太甚！

    “我可不记得什么时候警备队队长能绕过火影来实施什么演习了。”

    三代火影的身后，转寝小春与水户门炎开口说道，他们脸上也有着明显的愤怒，他们愤怒宇智波竟然真的要和他们撕破脸！

    他们不过就是压迫了一下宇智波而已，对于天生邪恶的他们来说，竟然不好好反思自己为什么受压迫反而想要反过来压迫他们！

    真是……

    岂有此理！

    “既然是紧急演习，那就当然要做的更加逼真，更何况我们也仅仅只是在族内先行进行一次演练而已，我可不记得这种事情都要先上报给火影大人了。”

