    是冥元的能量。

    周吉心道不妙，最坏的那个结果出来了。

    之前的零散的事情已经在他的脑海里连出了一条清晰的脉络。

    之前窥探闺女的就是某个在白氏主星上“死而复生”的家伙。白氏主星元婴只有一位，所以那位被冥元浸染的未知敌人生前实力最高是具灵电饭锅，而经过冥元浸染复活之后，实力会上升一个台阶，就按照元婴期来算。

    那家伙在白氏主星上没找到机会动手，于是通过控制了广清仙域前往外界仙域接引的长老和执事，进入了中央仙域属于广清仙域的地盘。

    对于这些死而复生的家伙来说，冥元就是最好的武器。它能让这些家伙在同级别对战中占尽优势，甚至能越阶而战。

    这种感觉周吉以前体验过的，冥元就像是灵元的天敌，他这个无法完全掌控冥元的人都可以通过将冥元打入敌人体内来杀死他们，更不要说那些通过冥元死而复生的人了。

    周吉可以想象得出，那家伙仅仅是和前去接引的长老一个照面，甚至是先行秒杀了那位具体办事的执事，而后命令执事在某一次接触中将冥元渡入那位长老的身体。

    任何一个人，在毫无防备的情况下，很轻易就会中招。

    这么算来，周吉现在要面对的敌人应当是两个元婴实力的家伙和一个凝丹巅峰甚至具灵的家伙。

    “跨了两阶啊，我真是个人才……”

    周吉看着不断接近的巡航梭，忍受着经络中的灼痛，运转起了灵元。他的身上时不时有电弧跃出，口鼻呼吸间似乎都有雷鸣声响起。

    下一刻，在两艘巡航梭距离周吉还有七八百米的时候，他艰难的抬起了手掌。

    嘭。

    一声闷响，在周吉所在的位置回荡。

    一道紫色的电弧雀跃着从周吉的指尖飞出。

    离开了指尖的束缚后，这道电弧像是被解开了锁链的凶兽一般，眨眼间就从指头粗细变成了手臂粗细，又是一瞬，这道手臂粗细的雷电已经变成一米多宽，像是树干一般，末端有无数小电蛇蔓延而出，形成一张交织紧密的电网。

    电网扩散，半途中似乎又是受到了那两艘巡航梭的吸引，分别又凝成两柱雷光，径直朝着目标劈了过去！

    出了周吉所在露台的防护阵法后，这一切发生的寂静无声。

    雷网蔓延，最后归一，精准的劈在了两艘巡航梭上。

    周吉此时手臂颤抖，双腿发麻，就地盘膝而坐。

    片刻后，他猛得睁眼，又是一口鲜血喷出。

    不得不说，改换功法带来的内伤还是有点难抗。好在他身体素质本就突破到了相当于凝丹境界的铸骨境界，这才没出什么大事。

    身上的灼痛感已经消失，不过内伤带来的撕裂痛依旧让他有点行动不便。

    不过好在这时，那凝聚成的两束电光成功的击中了巡航梭。

    周吉可以清晰的看到，那电光只在一瞬间就突破了冥元形成的护罩，结结实实的劈在了巡航梭上。

    那两艘巡航梭爆起了火光，两道人影也是从中狼狈跳出。

    “小四，全力加速。”

    远远的看了那两道模糊不清的人影一眼，周吉在他们身上默默留下了两个标记。他们两个家伙气息明显有所波动，这代表着周吉刚刚释放的法术也伤到了他们。不过很明显，这种伤对于两个追兵来说不过是毛毛雨而已，比起周吉自己承受的反噬，那点伤也就算是微不足道了。

    这一次咱记住了，下次见面，就是处理你们这些玩意儿的时候！

    周吉心里嘀咕着，激活了脚下的阵法，返回飞梭中。

    巡航梭破坏，即便两个追兵都是元婴，他们的速度也无法和飞梭媲美。只要飞梭一心想逃，他们是不可能追上来的。

    也就是说周吉现在是安全了。

    按照之前的表现来看，这些实力高的家伙死而复生后还保留着自己的灵智，并没有像白拾贰星上那样直接开启传送门。不过他们的目标这下明显也更加明确，就是针对小蕊！

    周吉也不知道这算是好消息还是坏消息。

    唯一庆幸的是，这些家伙知道什么人可以惹，什么人不能惹。他们似乎还秉承着低调的原则，不管是白氏主星上还是二十三星上。

    那等周吉定居在传道楼中，他们就更难有机会了，这也算是给周吉换来了宝贵的时间。

    得尽快提升实力了啊。

    周吉喃喃着。

    这次抵达传道楼，要看看有没有机会去那种风雷元素异常活跃的绝地看看了。如果不行，就放弃吧，还是用高阶晋升秘藏好了。

    那两个追兵没有继续追逐，在更远处已经出现了广清仙域巡逻队的身影。虽然说这些巡逻队出现的时间像极了蓝星上某些电影里的官方工作者，不过现在也不算迟。身份已然转换，现在应该想着逃走的应该是那两个追兵才对！

    飞梭加速之下，两侧的景色飞快后退，最终拉成了长长的斑驳线条。一个震动，飞梭像是进入了一个未知的通道中，这是进入了跃迁状态。

    ……

    传道楼北区的家属住宅区并没有多少奢华的布置，就是一栋简单的三层小楼，外加前后两个院子。

    院子里种了些常见的花花草草，并没有什么灵元潭之类的配置。不过这里的灵元之浓郁，堪比灵元潭边上，有没有灵元潭对于修炼来说并没有影响。

    地方小是小了点，但胜在温馨，更不要说小楼进去后每一层的空间都被空间阵法扩大了很多，住上十几个人完全足够。

    “好了，这里以后就是小四的专属空间了。”

    面色略微有点苍白的周吉轻轻拍了拍手上不存在的尘土，看着刚刚组装起来并成功运转的导能散热的阵法模块，对自己的动手能力很是满意。虽然说之前超负荷使用功法的事儿让他至少在一周内不能动用法诀，但使点小法术还是可以的。

    小四的运行设备配套的散热导能装置的占地面积的确大，算是中央的运行设备，占据了后院的一个角落，足足五分之一的面积。

    “嘀。导能散热装置自检完成，设备自检完成，设备完整率100%，无任何异常。”

    小四这时候也跳了出来，此时的他控制着一个管家型灵械悬浮在一旁。同时还有两台保洁型灵械已经飞入小楼中，开始了清理。

    其实这里面也没什么卫生问题，这样的操作可能是属于小四自己的行动逻辑。

    这边刚刚安顿好，周吉就收到了姚长老的讯息，让他去东区一家茶馆见面。

    这位长老对周吉的态度明显比对其他人要和善太多，周吉自己也乐得有根大腿抱。得到消息的他让白方带着闺女先熟悉熟悉周围，自己则是往东区赶去。

