
　　古族绝对不会允许金帝焚天炎诞生自己的思想。

　　毕竟有了自己的思想就意味着背叛的可能，而且有着净莲妖圣被净莲妖火反噬的事情在前，他们古族更不敢让金帝焚天炎产生灵智了。

　　因此每次金帝焚天炎有着意识诞生的时候看守在这里的古族强者都会毫不犹豫的将其给抹除。

　　不过就算金帝焚天炎没有丝毫的灵智，但处于异火之间相互吞噬的本能，金帝焚天炎在感受到外界异火的气息以后也是轰隆隆地翻滚着，化作火龙，朝着顾凌天所在的方向飞去。

　　嗡嗡嗡嗡!

　　不过还没等金帝焚天炎飞出山谷以后,在这片黑色山谷的四周，一重一重的阵法禁制发出颤鸣，无形的金色锁链从金帝焚天焱身上穿过，将它拉回了山谷。

　　“吼！”

　　被金色锁链拉住的金色飞龙愤怒的嘶吼叫到，很显然金帝焚天炎对于自己这些金色锁链很不满。

　　不过任凭金帝焚天炎在愤怒，那锁住它的锁链却并没有丝毫的动弹。

　　“可以隔绝斗气的禁制，看来在这禁制里金帝焚天炎根本没法发挥出它应有的实力啊！怪不得一坐用来囚禁五星斗圣都勉强的禁制却可以困住金帝焚天炎。”

　　看着锁住金帝焚天炎的锁链,顾凌天双眼之中彩色火焰浮现，看穿了古族这道禁制的目的。

　　“金帝焚天焱在异火榜上排名第四，和其他异火不同，它燃烧的是斗气。”

　　“斗气越浓郁，它的实力也会越强。”

　　如果没有了斗气的供给，对于金帝焚天炎的实力确实会大打折扣。

　　想到这里，顾凌天一步踏在了虚空之上，长发随风舞动!

　　无尽的彩色火焰笼罩了全身，手掌捏作拳状，力量陡然间在拳头上凝聚一拳轰出!

　　阵法发出一阵剧烈的颤鸣过后，砰然爆开!

　　滔天的金色火焰从山谷中冲天而起，在这古界内盘旋飞舞。

　　金帝焚天炎化作的巨龙摆脱了阵法的禁锢，潘天的金色火焰涌出，燃烧蔓延，呼吸间将周围化作了一片金色的火海。

　　就连看似空无一物的虚空也同样被点燃。

　　而没有了禁制的影响，有了古界内浓郁的斗气供给以后，金帝焚天炎身上的气势却在疯狂增加，最后稳定在了六星斗圣中期。

　　“六星斗圣中期,还在我可以应付的范围内。”

　　看着比起被镇压在山谷里，此时气息大变的金帝焚天炎，顾凌天眼中闪过莫名之色。

　　在金帝焚天炎破封而出以后，他就能够清晰地感应到这一片天地间的斗气浓度在迅速下降。

　　甚至连他身上的斗气都有了一丝被抽离出去的迹象。

　　这异火不愧是斗气大陆上最为珍贵的奇物，哪怕现在顾凌天因为之前的交战受了不小的伤，而且还要分出心思来镇压手中另外的五朵异火。

　　可金帝焚天炎能够引动他体内的斗气也足以表明它的不凡了。

　　“吼！”

　　发泄完自己脱困的喜悦以后，金帝焚天炎仰天长啸，对着下方的顾凌天俯身冲去。

　　现在没有了那层禁制的金帝焚天炎对于顾凌天手中的异火更加的渴望。

　　所以金帝焚天炎再次将目光看向顾凌天以后，没有丝毫犹豫，对着顾凌天发起了攻击。

　　“哼，终究是没有灵智的异火，纵然我实力大不如前，但镇压你轻而易举。”

　　看着金帝焚天炎对着自己发出攻击，顾凌天冷哼一声，单手伸出，对着它抓去。

　　不过金帝焚天炎终究是有着古界内浓郁的斗气支持，因此顾凌天要想镇压了它还是要费上一些功夫。

　　不过也只是耗子一些功夫罢了。

　　一刻钟以后，顾凌天手中一极度浓郁的斗气于此，一拳下压直接将金帝焚天炎给砸成了一缕缕金色的火焰。

　　然后张口一吸,恐怖的吞噬之力在他嘴里浮现,然后将金色火焰给全都吸到了口中。

　　然而吸收了金帝焚天炎以后顾凌天并没有如同之前一样运转了一圈焚决便将它给完全吞噬了。

　　这一次在吸收了金帝焚天炎以后，顾凌天身上瞬间浮现了彩色和金色的火焰。

　　其中彩色火焰占了九成还要多,而金色火焰只有一成不到。

　　很显然，就算金帝焚天炎不是那种随意吞噬的异火，但对于顾凌天来说也说，要想吞噬了它，也花费了不了精力。

　　“该离开了，有了这六朵异火，足够让我的实力再进一步。”

　　对于自己身上燃烧的火焰，顾凌天并不在意，没有丝毫停留而是撕裂一条空间通道，步入其中，准备消化自己的收获。

　　....

　　“啊！炎族完了，净莲妖火你给我等着我一定不会放过你，我一定会为炎族报仇的，不惜一切代价。”

　　中州一处偏僻的地方，一处空间裂缝出现，炎烬狼狈不已的身影从这道空间裂缝里掉了出来。

　　出来以后的炎烬癫狂的大叫道。

　　他没有想到这次去帮助古族居然会让炎族的全部精锐覆灭。

　　如果不是他在关键时刻利用雷赢挡在了自己的面前，这个时候他也成为了一具尸体了。

　　就连他引以为傲的异火也会成为顾凌天这个亲手覆灭了他们炎族的仇人的养料。

　　“魂族，魂族跟净莲妖火也是有着不共戴天之仇，现在只有魂族能够跟净莲妖火抗衡了。”

　　“古元那个废物，一個九星斗圣后期的家伙居然被净莲妖火这个九星斗圣初期的家伙给困住，到现在古族都被灭了也没见他出来。”

　　“而且更可笑的是，古族被灭了，他们的斗帝为他们留下的阵法也没有启动，成事不足败事有余，如果当年你能趁着魂族元气大伤的时候没了魂族，哪里会有现在的灾难？”

　　发泄了一番以后，炎烬看向了魂殿的方向。

　　对于魂界的位置哪怕是他炎烬身为炎族的族长也不清楚，因此如果想要跟魂族合作的话，炎烬只能通过魂殿这个媒介。

　　“还有始祖留下的石碑也不要保留了，净莲妖火不死，我炎族迟早会被他给彻底灭了的。”

　　“净莲妖火你给我等着，我就不信你真的可以以一己之力彻底的覆灭了我们远古种族。”

　　做出决定以后，炎烬起身朝着炎族的炎界而去。

　　药族有着药帝残魂，古族有着古帝留下的阵法，他们炎族也有炎帝留下的手段。

　　而他们炎族的始祖留下的手段正是炎族的一座石碑。

　　那座石碑内封禁着一尊炎帝的灵体。

　　这道灵体可以最初有着斩杀半帝的实力，但随着时间的流逝，灵体上炎帝的意志越来越微弱，到现在，灵体的战力只能勉强维持到九星斗圣。

　　但就算是这样，这片大陆上能够胜过这道灵体的强者屈指可数。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗破：我竟然是净莲妖火更新，第一百二十六章 ：炎烬的恨意免费阅读。https://xs.23sk.com 