    听魏武这么说，包传斌和杨顺对望一眼，点了点头，随后包传斌说：

    “我们也同意打，只是怎么打，还得合计合计，你先说说你的想法。”

    魏武点了点头说：

    “打战我不在行，按理说，我是没有发言权的，但有一点是肯定的，必须速战速决。

    这里离他们的训练基地不远，所以必须要快，半小时之内一定要结束战斗，不能拖，最好是在枪响后，十分钟解决问题。

    因为一旦他们的训练基地发现补给被截，一定会全力赶来增援的。”

    包传斌犹豫道：

    “是这个道理，可是他们手里有重武器，我们的火力处于弱势，一旦他们组织反击，我们占不了便宜啊！”

    杨礼波死劲砸了一下拳头说：

    “是啊，打，风险太大，弄不好，还会被他们给拖住，不打，这批军火一旦送进了那个基地，就拿他们没办法了。”

    杨顺看了看魏武的神色，问道：

    “副指挥，你是不是有了打算？”

    魏武点头道：

    “不错，我是这样想的：

    从行动组里选出30个修真高手，用他们来对付暴徒，让他们扮成T国政府军，悄悄靠近了，从三面发起突然袭击。

    行动要快，出手要狠，绝不给他们喘息的机会，用最快的速度制住他们，不要留下任何伤口。

    同时，把支援组的狙击手集中起来，在高处用狙击枪消灭持有重武器的匪徒。

    其余的人员在暴徒的正面埋伏起来，消灭漏网之鱼，打扫战场时，把那些手雷、火箭筒、迫击炮照着战场死劲地炸，伪造战斗异常激烈的假象。

    由于服装不够，那么，不与暴徒正面接触，就不需要换衣服了，不过，一定要做好伪装，防止有漏网之鱼。

    这场战斗中，全部暴恐分子，除了前出探路的，其他人一个不能留。”

    包传斌问道：

    “你的意思是放掉探路的？”

    “对，我就是要挑起他们与T国政府军的矛盾，这样做有几个好处：第一，避免暴露了自己；第二，这个基地在T国境内，我估计，政府军的某些首脑是睁只眼闭只眼的，或者是得了好处，或者也是反华分子，要不就是有反华的倾向，我就是要挑拨他们之间的关系，破坏他们之间的信任；第三，一旦在他们心里栽下了这根仇恨的刺，回程的时候，如果我们能故意暴露行踪，引诱T国政府军追到这边，你们觉得，会发生什么？”

    三人一听，齐声说：

    “好！高明！”

    “我同意！”

    “我也同意！”

    魏武说：

    “既然这样，那就开始准备吧。

    对了，给我一把狙击枪，杨顺指导一下我，我的眼神好，可以看得更远，防止有人跑了。”

    随后，杨顺派人通知了各个组的组长，把各自的任务分解了，由姜钟离、明德道长、水如常各带一个行动组，分别从左、右、后三个方向同时发起袭击，支援组在正前方集中火力阻击，狙击组找好居高临下的位置，专门打那些持有重武器和打算逃跑的家伙，还有就是驮有武器的牲口，也不能让它们跑了，免得那些装备最终还是落在了暴徒手里。

    为了不暴露行动组修真者的身份，魏武要求他们只能出手制住敌人，不能使用灵力杀人，反正最后所有的弹药集中轰炸那里，绝对不会有一个活口，即使有少量运气好的，也躲不过狙击手和最后的打扫战场。

    另外，杨顺和杨礼波带领三名支援组队员，也换上了T国政府军的衣服，负责阻击前出探路的三名匪徒，并故意与对方短兵相接，让对方看到他们身上的服装。

    总之，包围圈里不能逃走一个家伙，三个探路的最多只能留一两个家伙活命。

    魏武因为有远距离狙击任务，所以他的小组就教给水如常指挥了。

    任务分解后，行动组的人换好了衣服，对好了时间，便快速隐蔽，分散到达各自的位置。

    10分钟后，12：07，那帮暴徒们押着马队正缓缓前行，根本没想到，他们已经进入了伏击圈。

    这里离他们的训练基地已经很近了，他们对这边的环境很熟悉，知道这边没有别的武装，很安全，所以，都放松了警惕。

    突然，四周毫无征兆地刮起了风，无数道身影带着风声向着他们扑来，还没等他们反应过来，就全都一动不能动了。

    几乎与此同时，那些拿着重武器的家伙，无一例外的，额头上都出现了一个弹孔。

    行动队的人，最低也是金丹后期，对付这些暴徒根本就不费吹灰之力，30来个暴徒，在近30名强者的手下，毫无还手之力，片刻之间，全都被制住了。

    不仅如此，行动队还顺便把牲口们背上绑着物资的绳索也全都割断了。

    原本驮着辎重的牲口突然身上一轻，向前跑了几步后，便不再有什么反应，继续步履轻快地朝前赶路。

    不过负责伏击的支援组在包传斌的指挥下，还是对着牲口开了枪，只是没有击毙它们，只是给它们造成一些轻微伤，让它们四散逃跑。

    随后，队员们每人挑了一件重火力武器，围在四周，向着躺了一地的暴徒扫射，死劲地轰炸，最后又把不便携带的辎重和弹药集中起来，扔了几颗手雷给引爆了，然后所有人迅速撤离，只留下魏武接应杨顺和杨礼波他们。

    那三个探路的暴徒听到身后的枪响，第一时间就是往回撤，不过，他们很有经验，后撤时还保留着扇形队列，中间一人前出，左右两人稍稍落后一点。

    三人一边往回突进，一边向运输队呼叫，却是没有任何回应。

    在他们回撤了800米左右，走在最前面的家伙突然发现，前方有四五个T国政府军，正在向他们这边搜索前进。

    还没等他向后面发出信号，“哒哒哒”，一梭子弹就把他打成了筛子。

    跟着后面的两个家伙见了，狂叫一声：

    “是政府军！快跑！”

    说完，转身就跑。

    见两个家伙要跑，杨顺带人紧追不舍，边追边打，一边还用T国语叫着，一直追了七八公里，眼看着中了好几枪的两个家伙跑远了才停下。

