    “竟然不是？”

    李南感受到了林芷晴的情绪波动，本来以为这件事已经稳了！

    可万万没想到，压根就没这层关系存在！

    “是啊，我之前一直不知道该怎么跟靑薹相处，现在总算是放心了，跟她没有关系，以后还是好姐妹！”

    林芷晴拉住了卢靑薹的手。

    这一下子，卢靑薹也不知道是该高兴还是失望了！

    她挺想林芷晴就是自家老祖宗的，因为明显能看出来，李南对那位老祖宗有多么在乎。

    可听到这个结果之后，却没有一丁点难过，因为……自己还有一个好姐妹，不至于面对老祖宗这个身份的压力。

    “嗯，就算不是也没关系，打算跟我们一起走吗？”

    李南内心就算再失望，也不会表现出来的！

    接下来他肯定要去江都一趟，到了那边，或许还能发现有关卢新月的事情。

    还没到彻底绝望的时候！

    “唔……老祖宗你愿意收留我们吗？”

    林芷晴改口了！

    既然决定跟卢靑薹同辈的身份面对李南，那么必然要跟卢靑薹一样称呼李南。

    “没事，不在乎多一个少一个！”

    就凭她跟卢新月长得那么像，李南也不介意多一个人开口吃饭！

    对他来说，个人所需资源，并不多。

    几十位元神都能培养出来，肯定不在乎这么一个两个！

    “那以后就请老祖宗照顾了，只要有需要我的地方，我一定义不容辞！”

    “嗯，不用那么客气，以后跟靑薹一起生活就行了。你要不要收拾一些东西？我等会就要离开了！”

    “没什么需要收拾的，这样走就行！”

    “那好，跟我来吧！”

    带着两个女孩，李南往外走去！

    此时整个聚集地已经乱成了一团！

    因为那些想要离开的人，管理处根本不愿意放走！

    他们绝大部分都是身体健康，年纪不大的，都是很强的劳动力！

    聚集地里面的老人也不少，基本上属于倒贴的状态，指望他们做多少活也不现实！

    于是，双方就爆发了冲突！

    “我们有离开的自由，你们根本无权约束我们！”

    “就算是死在外面，我们也不会怨恨你们，这是我们自己的选择！”

    想要离开的几百人，这样说道！

    管理处的人更加直接！

    “没有我们的命令，谁都不允许离开这里！”

    “你们要是再敢胡搅蛮缠，我们就把你们当成暴徒处理！”

    “这不是商量，这是命令！同样也是警告！”

    ……

    恰好在这个时候，李南来了！

    看见几百人各自拿着行李，里面大部分都是棉衣棉被之类的。

    毕竟外面温度很低，这是常识，要是不做好保温手段，一夜都撑不过去！

    反正李南答应了，会帮忙解决食物的问题！

    “李南，你来得正好，这群人不让我们走，我们这群人已经商量好了，愿意跟着你走！”

    “那就直接走吧，不用跟他们废话！”

    这些人只要能到九州大陆，那么后代也就能留下来！

    华夏的传承，不会在几百年后断绝掉！

    虽然屠龙家族易就算是华夏传承，可早已跟修士融合到了一起，而且随着通婚，纯正的华夏血脉已经没了！

    归根结底，还是华夏人太少，总共就去了那么几十个！

    在这个聚集地，仅仅是试点，如果条件允许，他可能会带更多愿意离开的人过去！

    不要太多，能有十万人，就足以保证血脉的延续了！

    要不是他抽不出身来，都可以直接把人带过去，毕竟他身上有可以飞行的法器，甚至还可以尝试着去制作宝船！

    当初丹鼎宗的宝船，可是落入了他手里。

    只不过对身边的人来说，宝船没什么意义！

    可是现在，就能派上用场了！

    宝船一次可以搭载上万人，并且只是消耗灵玉而已！

    不过他最近几天没空，要去江都一趟，还要了解翟向阳那边的情况！

    “好！”

    说完，领头的就往李南这边走！

    管理处的人，拿着枪想要阻拦，结果突然间发现自己身体没法动弹了！

    甚至除了那几百人之外，别的人都感受到了这种情况！

    他们只能眼睁睁的看着几百人朝着出口走去，一直到人全部离开了，李南才放开对这些普通人的禁锢！

    “他们既然选择跟着我，那就不是你们能管的了！送你们聚集地一些吃的，算是我待在这里的补偿！”

    李南说完，随手扔出来几头牛跟十几头猪，外加几万斤的粮食！

    几乎把整个过道给堆满了！

    然后，他看向了方术！

    “本来想着等你把二十斤牛肉吃完了再取你性命，但是看样子你还没开始吃！不过我不会在你身上浪费时间了！”

    说完，李南就打出一刀啊法术，直接进入了方术体内！

    “好好珍惜你最后三天的寿命吧！”

    说完，他直接走了！

    方术三天之后必死无疑！

    除非是别的元神修士出手！

    ……

    从头到尾，李南都掌握着话语的主动权，没有任何人能够插嘴！

    尤其是他随手就拿出那么多物资之后，在场所有人都震惊到无以复加！

    以前是没有心理准备，顶多就是不解！

    可随着李南施展出来的几个手段，大家再不明白，那就真是傻子了！

    他们招惹了不该招惹的人！

    一个挑战科学的人！

    一个神！

    最绝望的就是方术！

    因为他被神下了死亡圣旨！

    三天，他只能活三天了！

    对于一个只能活三天的人，内心有多么绝望！

    他看向了那个他巴结的管理处领导……

    可那个领导直接说道：“把方术给我关起来，他只能活三天，肯定会陷入疯狂中，为了不给聚集地制造混乱，先关三天再说！三天之后没出事再放出来！”

    这一下子，等于给方术彻底判了死刑！

    最后三天的享受，也没了！

    他的二十斤牛肉……

    甚至临死前的享受……

    ……

    到了外界，李南看着几百个被冻得瑟瑟发抖的家伙，一个个都把棉被拿出来裹在身上！

    “我会给你们一人一个护身符，记住千万不要损坏了，能够保护你们，避免被辐射影响！

    同时也会给你们一种丹药，吃下一颗，七天之内，不需要再补充别的食物跟水源，也不会饿，也能够给你们提供足够的能量！

    最后，我给你们画一个地图，目的地就在那边，到了那边之后，我会在那边等着！”

    李南开始拿出一些护身符，还有一大堆的辟谷丹！

    辟谷丹是每人十二颗，总共加起来也就几千颗！

    算是废物利用了，反正自己也用不上！

    那群人看见辟谷丹，还有些不相信，但是在吃下一颗之后，顿时就感觉全身很暖和，仿佛充满了力量，也没有觉得那么冷了！

    等到李南弄好地图，直接拿出一件小型飞行法器，带着卢靑薹跟林芷晴离开了这里！

    这一刻，他们才看见，什么叫做谪仙下凡！

    李南，原来真的是神仙！

    “兄弟们，大家都看见了吧，李南绝对没有诓骗我们，他不是普通人，他就是我们华夏传说中的神仙！他的话，肯定不会有错的！甚至他给我们的地点，可能就是神仙所在地！我们以后都有可能成为神仙！”

    这一个振奋人心的消息，给他们打了一根强心剂！

    对于未来，更加有盼头了！

    这个世界的人，知道的越少，也就越幸福！

    李南以前觉得很幸福，可自从回国遇到林素素之后，就觉得生活变得无比艰难起来！

    要不是有那么多的信念在支撑着他，他早就放弃了！

    整天要跟外面的阴谋家勾心斗角！

    整天要面对一些根本无法战胜的敌人！

    要不是运气好点，他都已经死几百回了！

    真灵蛊救命！

    长生珠救命！

    甚至身边的女人一次次爆发出潜力救命！

    走错一点点，他就死了！

    ……

    李南使用的飞行法器，是一个飞舟！

    在修仙界，属于很常见的，这个飞舟，仅仅只有三阶！

    但好处是灵玉驱动，不需要使用法力，否则他根本控制不住！

    内部空间虽然不大，可能够屏蔽外界干扰，没有风，也不会产生颠簸！

    对于两个凡人来说，就跟坐飞机没什么区别！

    就是这个速度，比飞机慢了一些！

    金丹修士的飞行速度，才跟几百年前的飞机速度一致……

    这个飞舟，仅仅相当于筑基前期的飞行速度而已！

    距离江都八百多里，李南估摸着要飞行十个小时左右！

    外面的空气，到处都是尘埃，所以没什么风景可以看的！

    “老祖宗，你就是传说中的神仙吗？”

    林芷晴问道！

    “算不上神仙，修仙者吧，寿命稍微长了一点，正常情况能活个几万年，也掌握了一些力量，飞行只是比较基础的，不过距离真正的神仙，还差的很远！”

    “那我也可以跟老祖宗一样吗？”

    “怎么？你想修仙？”

    “嗯！”

    林芷晴点了点头！

    “这条路并不好走，中途会遇到很多危险，一个不小心就陨落了！”

    在李南看来，林芷晴也没经历过什么生死，又年纪轻轻，就算自己给了她浑天芝，资质也很差，能顺利修炼到金丹期就算是运气很好了！

    元婴根本没戏！

    “只要老祖宗给我一次机会，不管再难走，我也不会放弃！”

    林芷晴眼神深处，露出了不符合这个年纪应有的决心！

