    “咕隆。”小樱艰难地咽下唾沫，揉了揉自己的眼睛。

    难以想象自己所看到的一幕。

    “嘁，又变强了吗？”一旁的佐助冷哼一声，心中更是为与鸣人的差距感到绝望。

    鸣人满意地收回手。

    自己于几年前和凯一战后变得更强。

    现在的自己，不管是忍术和鬼道都比之前的自己强上许多。

    而且忍术和鬼道的组合能够更大程度地提升威力，颇有连环忍术的效果。

    这样的攻击相信连上忍都不容小视。

    但鸣人却明白，这样的攻击奈何不了卡卡西。

    果不其然，场中虽然狼藉一片，唯独没有卡卡西的身影。

    成功躲避攻击的卡卡西心中惊讶。

    不愧是鸣人，短短几年的时间就有了如此的成长，即使还未接受指导，他的实力已经远远超过去年的下忍。

    但要知道，他所面对的，可不是普通的上忍，

    而是身经百战，被敌人称为拷贝忍者的旗木卡卡西啊。

    心中斩首之术。

    一双手从鸣人脚下的泥土伸出，抓住鸣人的脚踝。

    卡卡西的嘴角勾起自信的笑容，已经能够联想到鸣人被自己拖入泥土，只剩一颗头露在外面的有趣的画面。

    那时的他肯定无法再保持儒雅温和了吧。

    “破道之五十七大地转踊。”

    话落，整片大地忽然一阵翻涌，碎裂的泥土顿时从平稳的地面崩裂出，露出下方卡卡西震惊的双目。

    借着卡卡西分神的瞬间，鸣人挣脱卡卡西的束缚，指尖在碎石上轻点，很快跃入半空中。

    “抓到你了。”鸣人轻笑，伸出手指。

    “破道之十二伏火。”

    刹那，灵压展开组成巨大的鬼道网，直接将下方卡卡西束缚完全。

    但烟雾缭绕后，鬼道网中的卡卡西已经化为一块木头。

    “很惊人的反应和决策，鸣人。”卡卡西如影随形地出现在鸣人的身后：“但就到这里为止了。”

    在佐助和小樱震惊的目光之中，卡卡西双手极速结印。

    “糟糕，难道卡卡西老师还想杀死鸣人？”小樱揪心地看着这一幕，却无能为力。

    “千年杀。”

    卡卡西的双手在瞬间结成虎之印的形状向鸣人的肛门突刺。

    “这，这是什么忍术？！”佐助瞪大了眼。

    小樱脸红着捂住眼睛，不敢再看。

    ‘鸣人君，就算你那里被，被那什么了，我也可以接受的，我给你擦药～’

    少女的内心坚定无比。

    “卡卡西老师，用这种粗鄙的攻击手段可有违你的身份。”鸣人却忽然轻笑。

    卡卡西看到鸣人手中的镜花水月忽然碎裂，化作点点美妙的泡沫没入空气中，下一刻，眼中的世界好似如同湖面一样泛起阵阵涟漪。

    “嗤。”千年杀成功没入致命部位，但预想的温热感触却没到来，相反，卡卡西只觉得一道凌厉刀风从身侧破风而来，顿时心头警铃大作。

    脑海中瞬间回过关于鸣人血继限界的信息。

    能够操控视觉，通过水与光折射产生错觉的诡异血继限界。

    破解的方法只有抛弃视力。

    卡卡西相信，只要使用写轮眼，这种幻术系的血继限界一定可以不攻自破。

    但如果对付学生都要使用写轮眼，那自己也太丢人了。

    替身术。

    娴熟的替身术使出，然而还未彻底落地，卡卡西的眼前再次一花，下一刻就看到第二道刀风依旧迎面刺来。

    “这是什么情况？”卡卡西的死鱼眼中终于出现一丝骇然，但双手毫不犹豫地结印。

    “豪火球之术。”

    口中喷出炙热猛烈的火球，威势与佐助所使用的截然不同，至少要强上五倍。

    卡卡西面前的一小片区域顿时被火海笼罩，灼烧得空气扭曲。

    “嗤。”漫天火光中陡然亮起显眼的一道白光。

    随后一道火光中径直出现一道白的亮眼的直线，看似猛烈的火焰竟然被笔直分开。

    穿着白衣的鸣人穿过火焰，手中的镜花水月更是泛起墨绿色的寒芒。

    被分开的火焰依旧燃烧，却连鸣人的衣物都无法伤到。

    这诡异的一幕让卡卡西的瞳孔陡然一缩。

    即使在战斗前他已经做好一切心理准备，但当战斗真正开始，他才发现自己还是小瞧了鸣人。

    应该说，不愧是老师的儿子，果然有着恐怖的天赋。

    但是。

    自己可是拷贝忍者卡卡西。

    除了优秀的忍术，体术也绝对不弱。

    卡卡西立刻手持苦无迎上鸣人。

    空气中顿时响起密集的苦无与镜花水月交碰所产生的声响。

    鸣人和卡卡西皆以超快的速度进行比拼。

    一旁的小樱一脸懵逼，她的视力已经捕捉不到两人的踪迹，这让她内心对鸣人产生崇拜的同时，也对自己的弱小而感到懊恼。

    这样弱小的自己如何能够站在鸣人身边，如何成为信任的对手呢。

    一旁的佐助早已开启了写轮眼，但即便如此，他的眼睛也只能勉强捕捉到两人的动作。

    起初鸣人狂风骤雨般的攻击让卡卡西有些仓促应对，但很快，鸣人就完全被压着打了。

    “这个卡卡西的体术竟然也这么强？”佐助不敢置信地喃喃自语。

    “嗤。”忽然，卡卡西身上爆发出一道血光，他急速后退，震惊地看向胸口的伤痕，内心满是不敢置信。

    怎么可能？

    我明明依旧躲过了那道攻击。

    难道是视觉被操控了？

    这一刻，卡卡西忽然意识到，原来自己对视力的依赖是如此之大。

    鸣人的天赋已经超过了老师，他或许可以成为木叶顶尖的强者。

    卡卡西凝重地看向鸣人，心中对其评价再次拔高。

    令卡卡西诧异的是。

    鸣人没有乘胜追击，反而持刀站在原地，感受着洒落在身上的温暖阳光，脸上带着享受的表情，轻声道：

    “踏入午时前的阳光，果然是最美妙的。”

    他竟然还在品味阳光？

    好似对鸣人来说，面对的不是不可匹敌的上忍，而是一个......杂鱼。

    “好装逼。”不知为何，卡卡西脑海中冒出这个奇怪的形容词。

    一旁的佐助则呼吸急促，双目迸发出兴奋的光芒。

    就是这样。

    就是这种气质和神情。

    简直是。

    太帅了。

    我也要成为这样的男人。

