    回城后，苏行将草鞋合成五速鞋，再补了个护甲，身上带上两个真眼，便朝着上路走了过去。

    “12分钟，双方经济差距快接近4000了，”致幻盯着比分板，“很长时间没见EDG前期处在大劣势，就看中期是否能找到机会打回来。”

    Scout撇了一眼小地图，开始分析局势寻找着机会。

    两个人口波比已经出到日炎，去下路越塔抓他不太可能，找不到机会。

    而WE女警在上路放心清理兵线，WE野辅刚才做完视野，现在应该躲在某个阴影处蹲伏着。

    Scout想好对策后，将中路兵线推进塔，开始疯狂pin信号在女警身上，“把女警抓死一波，不能再拖了，越到后期越难打。”

    “确实是个机会，不能给他们推塔的机会了，”爱萝莉赞同自己队友看法，“他推线位置很深，很好抓，不然他们推塔节奏起来了，我们就太被动了。”

    EDG众人商量着计划。

    而杰克则美滋滋点着塔，苏行在河道旁边蹲着随时提供灯笼跑路。

    此时上塔被磨的仅剩三分之一血量，兵线只要再进来一波就能推掉。

    “我从河道包夹过来，” Souct在上路打了两个‘我在路上’的标志，“他们上河道有视野，你们有技能他们留住，势必击杀女警一次！”

    Scout用韩语跟Zet交流了下一步动作，他明白后表示没问题。

    “我去卖一波！”

    Meiko操作着婕拉大步走到塔下，用技能消耗着女警和锤石，用E技能试探着抽奖。

    女警点塔速度非常快，岌岌可危的外塔血量仅很快就被点残，只要再普攻一下就能拔掉座外塔，拿下外塔经济。

    但贪婪是把双刃剑！

    不仅WE在等着外塔掉，EDG也同样在等。

    在外塔即将搞破刹那，Meiko眼前一亮，抓住机会果断出手。

    “我开大了！”Meiko在脚下放R【绞杀之藤】，利用大招减速效果将WE三人留住。

    Zet的烬跟上R【完美谢幕】，一发冒着火光的子弹精准命中女警，压低其血量并使其减速。

    剩下三发子弹命中锤石和蜘蛛将其减速。

    “这个大漂亮啊，”Scout用韩语称赞着自家队友大招命中率，“先把女警杀了！”

    “EDG抓到机会了，”管泽元情绪激动不以，“4包3啊，以他们的状态感觉逃不出去了。”

    当蛇女出现在大龙坑外河道时，苏行疯狂点信号让队友撤，但还是贪了这座外塔的经济，没能第一时间后撤，让对面抓住机会留住了自己。

    婕拉用肉身顶着女警输出，硬生生将他们留了下来。

    “给我个传送的位置，”957操作着波比回撤到下路一塔，“这波死了就是大节奏啊！”

    WE众人心里都清楚，来势汹汹EDG表明他们想要打这波团的决心。

    “坚持住，我马上到。”

    兮夜喊道，他这波支援速度比对方慢了几分。

    杰克操作着女警用E技能后撤，躲开地上婕拉大招二段击飞，但被烬大招预判到走位被击中减速，此时他的移动速度变得极其缓慢。

    先将治疗交出来，抬高不健康的血量，增加了移速，朝着己方外塔方向跑过去。

    前有敌人，后有追兵，EDG抓住了机会，包围了他们。

    苏行眉头一蹙，余光看了一眼小地图。

    脑袋中快速思考着应对之策。

    致幻目不转睛的盯着屏幕，饶有兴趣说道，“WE这波贪了，导致EDG抓住了机会，这下峡谷先锋丢掉了，刚拉开经济要被打回来了。”

    休息中红米脸色沉了下来，听到了这波关于支援的对内语音，双手抱胸没有坑声。

    团战一触即发，苏行赶在对方动手前，果断出手。

    “锤石闪现放出R【幽冥监牢】将蛇女捆住，”致幻难以置信说道，“Steadfast选手太果断了，他留住了蛇女！”

    致幻提高语速解说着局势，“但蛇女反应非常快，他闪现逃出牢笼，避免碰到牢笼减速。”

    “我还有E技能留他一下，”Condi操作着蜘蛛躲在上路草丛中，待蛇女闪现落地后，果断出手，“中了！他有净化……完了！”

    “杰克快跑！”957大声喊着，他传送引导时间还没到，暂时无法到达战场。

    苏行和Condi身上的眼在刚才在上河道做视野的时候已经用光了，957传送的位置很靠后。

    957传送，Korol不甘落后亮起了传送。

    “蛇女净化秒解，继续朝着草里冲了过来，他目标很明确，要杀女警......他又被锤石E中了！”致幻继续解说着团战。

    “蛇女没有双召了，等波比下来反打！”杰克精神高度集中。

    他距离外塔还有一定距离，苏行拖延成功了蛇女，兮夜瑞兹此时也赶到了战场。

    “螳螂利用E技能位移，开启R隐身要去草里收割残血女警！”致幻皱眉，EDG没有草里视野，无法看到女警位置。

    只要螳螂隐身进入草丛，女警必死无疑！

    螳螂出现，苏行迟迟没有出手的Q技能朝着女警草丛外钩去。

    EDG此时包夹过来目的很明确，就是想要杀掉女警断掉WE推塔的节奏，想清楚这点后，苏行对于自己要做的事也十分明确了。

    保护我方女警！

    ‘噔’的一声脆响，钩子精准命中隐身的螳螂。

    “淦！这辅助又钩中我了！”

    爱萝莉破口大骂。

    蛇女甩出大招石化锤石，女警已经跑回塔下了，他们的计划也就失败了，此时只能怨气全部撒在辅助身上，技能不要钱朝他身上招呼将其击杀。

    “退退退！”Scout呼叫着队友。

    “锤石又立功了！他的预判Q阻止爱萝莉螳螂收割，”管泽元提高音量，“但爱萝莉解除控制，跟上闪现放出W技能，女警会死吗？”

    “957的波比传送下来开启W加速，闪现到女警前面将他W挡住了！”管泽元满脸不可思议“女警还是没有死......EDG炸了啊！”

    “反打！”

    957的话宣告了WE反击的开始。

    “波比将螳螂壁咚到了墙上，残血女警活着回到了塔下！”致幻深吸一口气，“女警到达安全位置卡着攻击距离，开始输出距离他最近的蛇女，蛇女被女警和瑞兹集火，蛇女倒了......”

