    第336章 我不许你妄自菲薄   

    文晓惠看到女儿这才展露了笑颜:“好，一会儿妈妈送你去幼儿园，你先去客厅等会儿，妈妈收拾一下。”

    

    “今天我来送安安吧，我看你眼睛有黑眼圈，是不是昨晚没休息好？

    等会儿你再睡个回笼觉。”

    李义阳一脸的关心说。

    

    文晓惠刚要说话，安安的声音就在客厅响了起来:“我要爸爸，妈妈一起送。”

    

    “好，爸爸，妈妈一起送！”

    李义阳露出宠溺的笑容。

    

    把安安送到幼儿园后，李义阳打算开车回去，让晓惠在家好好休息。

    

    “老公，你送我去新开的奶茶店那，我看看装修的怎么样了。”

    文晓惠现在没办法静下心来，只能忙碌的充实自己。

    

    李义阳看了一眼文晓惠，点了点头:“好。”

    

    新开的奶茶店，装修已经接近尾声，再有一个星期就可以正式营业了。

    

    文晓惠打算，把看店的副店长调到这里来当店长，再安排几个新员工一起过来。

    

    只是现在还有个问题，那就是店里有两个副店长，她们均表示，自己可以在新店胜任店长的职务。

    

    一时间，她都不知道自己选谁好。

    

    因为不论选谁，都会有一方不高兴，而她们都是店里的主力军，如果另一方因为没当上新店的店长辞职了，对店里来说，也是一大损失。

    

    李义阳知道她的苦恼后，沉声道:“老婆，你是老板，调用谁是你的权利，如果你因为怕她们有一方会不高兴，这只会让他们觉得，你离不开她们。

    

    你一定要知道，无论她们再怎么优秀，没有你招聘她们，给她们平台，那她们就什么都不是。

    

    如果她们有人不满，可以直接让她们走人，咱们店的工资，比很多奶茶店都高，难道你还怕招不到人吗？”

    

    听完李义阳的这一席话，文晓惠看到了自己与他的差距。

    

    是自己格局太低了，看东西只能看到表面，无法从更深的一层去发现问题。

    

    她苦笑一声:“老公，你是不是觉得我很没用？

    不是当老板的料？”

    

    “你怎么会这么想，没有人生来就会，谁不是从不会到会的呢，我不许你这么妄自菲薄。”

    李义阳不悦道。

    

    文晓惠点了点头:“我会继续努力的，追上你的脚步。”

    

    “傻瓜，我不需要你追上我。

    你只需要在我羽翼下，当个无忧无虑的小女人就行了。”

    李义阳将文晓惠轻轻拥入怀中。

    

    这一刻，文晓惠感受到了李义阳对自己的爱，是那么真实。

    

    难道，这一切都是她多心了吗？

    

    上午，李义阳给沈如玉打了一个电话，表示带她去新的工作岗位报道。

    

    他想好了，暂时就让丁琪带着她，等新公司成立了，就可以直接报道了。

    

    而且他还打算让沈如玉，当公司的形象代言人。

    

    以她的长相和身材，当形象代言人绰绰有余，效果不会比明星等人差。

    

    所以前期，他需要丁琪为她设计几款潮流的衣服，在公司举行发布会的时候推出，相信一定会惊为天人。

    

    和沈如玉约好后，李义阳又给丁琪打了个电话，并把他的想法和丁琪说了下。

    

    丁琪听后，表示没问题。

    

    她一定会为沈如玉量身定制几套衣服，等公司成立后，新品发布会上，保证亮瞎所有人的眼睛。

    

    说好后，李义阳便要开车去接沈如玉，一起去丁琪那。

    

    “老婆，我还有些事需要处理，先走了，等我忙完我再来找你。”

    挂断电话，李义阳朝文晓惠道。

    

    文晓惠很早就注意到李义阳在打电话，但距离太远，她不知道李义阳是在和谁通电话。

    

    现在听到他要离开，她的脑海里立马又浮现了沈如玉的模样，心中有种不安的感觉。

    

    她努力让自己看过去很正常，她一边忙着，一边点了点头:“好，那你快去吧，别耽搁了。”

    

    李义阳点了点头，随即在文晓惠的脸颊上亲了一口:“好，老婆别太辛苦了，活让她们干就好。”

    

    交代了几句，李义阳就离开了店里，往自己的车走去。

    

    文晓惠见李义阳就要走，她也放下了手中的工作，走到了马路边上。

    

    由于她和李义阳是坐同一辆车来的，所以李义阳把车开走了，她就没车了。

    

    眼看李义阳的车，已经开动了，她着急的在马路上张望着，终于看到了一辆显示空车的出租车，立即招了招手。

    

    开车的是一个女司机，文晓惠上车后，不等她问话，文晓惠就直接前面的玛莎拉蒂迅速道:“师傅，麻烦你帮我跟上前面的那边车。”

    

    女司机见前面有好几辆，问道:“你说的是哪个车标的车？”

    

    “就是那辆白色的玛莎拉蒂，一定要帮我跟住了，谢谢！”

    此刻，文晓惠的心异常的紧张，她害怕事情会真的如她想象的那样。

    

    如果让她亲眼看到，李义阳和别的女人在一起，只怕她一定会发疯的。

    

    所以，她内心不断的祈祷着，希望都只是她的胡思乱想，李义阳和这个叫沈如玉的没有任何关系。

    

    女司机听了文晓惠的话后，油门加重了些，直接跟了过去，她看着后视镜中，表情焦虑的文晓惠，作为过来人的她，立马就知道的是怎么回事。

    

    “美女，前面那辆车的车主，是不是你的丈夫？”

    

    文晓惠警惕的看了她一眼，充满了防备之心。

    

    司机看到文晓惠的表情变化，急忙解释:“你别误会，我只是随便问问。

    

    不过我说句话，你别生气。

    

    看你这样子，是对你丈夫产生怀疑了吧？

    

    其实这世上就没有男人不偷腥，他偷腥其实也不一定是因为变心了。

    

    有可能会只是贪图新鲜，只要他的心还在你这，钱还在你这，咱们当女人的睁一只眼闭一只眼就算了。”

    

    “能睁一只眼闭一只眼的人，只能说她并不是那么的爱对方，我的眼里容不得沙子。”

    文晓惠道。

    

    倘若，李义阳真的背着他，和别的女人发生了关系，哪怕他只是为了一时的新鲜，而犯的错误。

    

    她也依旧原谅不了这样的行为，一次不忠终身不用。

    

    她已经被李义阳骗的够多了，如果感情上再被骗，那她这辈子都将在谎言中度过。

    

    而她不想一直过这样的生活，哪怕李义阳现在很有钱，有很多女人喜欢他，她也依旧会选择和他离婚。

    

    女司机看到她这样的态度，心想这对夫妻可能要完了。

    

    

