    姚逸飞来了。

    面对杜少强和朋友们，他的态度非常友好。

    “有口福了，这么多鲁菜，很久没吃地道的鲁菜了。”

    “姚少，你再点两道菜。”

    “不点了，够吃了。”

    姚逸飞看似饿了，拿起筷子就吃菜。

    姚逸飞想喝几杯，杜少强拒绝了：“你一个人开车来的，别喝酒了，酒驾不是好习惯。”

    “说的是，以后各方面我都要多向杜少学习，虽然你年龄比我小，可你比我水平高太多了，我爸妈也这么说的。”

    饮料代替酒，碰杯之后，杜少强提到了云风扬。

    姚逸飞的脸色立马就变了：“云家很有实力，云少更是个心狠手辣的人，反正我是惹不起，以前我甚至……”

    姚逸飞没好意思说下去，应该是不太光彩的经历。

    杜少强也听懂了，姚逸飞肯定被云风扬修理过。

    “我的事不会连累了你，可你毕竟比我更了解云风扬，能不能提供点有用的信息？”

    杜少强微笑看着他。

    姚逸飞却一直沉默，似乎就连吃菜的心情都没有了。

    “如果换一个人问我，我肯定什么都不会说，可杜少问了，我打算给你提供点重磅信息。”

    姚逸飞说道：“今年五月开始，云风扬在和穆霓裳交往，应该是奔着结婚去的……”

    “你说的是穆志峰的女儿穆霓裳？”

    “是她。”姚逸飞说道。

    杜少强很为震惊。

    因为穆家的实力，甚至不输给欧阳家。穆霓裳的位面就和欧阳雪辰相当。

    不管是在燕京，还是走到全国各地，都吃得开。

    姚逸飞又说道：“但是早在两年前，云风扬就和影星周小曼有了私生子，现在那个小孩子有两岁多了吧，一直是周小曼的父母带着，随了周小曼的姓，名字叫什么来着？反正就是那么一个小杂种。”

    “为什么是个小杂种呢，难道那个小孩子的父亲不只是云风扬一个人？”叶子说道。

    “这就不知道了，我也只是那么一说。”

    姚逸飞被叶子的萌态可爱到了，但他对叶子没有不该有的想法。

    一直到今天，姚逸飞还惦记着郎雨辰。

    “姚少，这次真要感谢你了，你提供的信息很好用，我记你一个人情，以后有事，你找我。”

    “现在就有事找你，你能不能创造个机会，让我和郎雨辰约会？”

    “雨辰姐……，这似乎是……”

    杜少强当然不会吃醋，他更加希望今生郎雨辰能有自己的家庭，有自己的孩子，不要像前世那样，一直不结婚，也没有子女。

    “杜少，你也太不仗义了，我豁出命来给你提供了这么重量级的消息，你创造个机会让我和雨辰约会都不行？”

    姚逸飞可怜兮兮，眼里甚至有了泪光。

    “好吧，等忙完这几天，我试试。”

    “没关系的，杜少，就算之前你对郎雨辰做过什么，我也不吃醋。如果以后郎雨辰变成了我的女朋友，你和她想约会了，我走开。只要你别搞大了郎雨辰的肚子，我很OK。”

    “你这心态有点欠揍啊，我和雨辰姐可没发生过什么。”

    杜少强忽然就很想给姚逸飞来一拳。

    杜少强看着叶子时，发现她好像没吃醋。

    在佰仟萬食府吃过饭，姚逸飞开车走了。

    杜少强几人在附近路上逛了半个多小时，这才驱车去往砖瓦房一带。

    到了杜少强家里，杜鸿舟和刘晴都在。

    杜少强说了姚逸飞提供的信息，杜鸿舟和刘晴乐坏了。

    借此拿捏云风扬，应该没问题。

    “姚逸飞很不错，以后你可以试着和他交个朋友。”杜鸿舟说道。

    “我和姚逸飞已经算朋友了，可姚逸飞惦记着郎雨辰，把我夹在中间有点不自在。”杜少强说道。

    “你的女朋友是叶子，你有什么不自在的，难道你还把姚逸飞当成情敌了？”

    刘晴捏紧拳头喊着，随时都可能揍杜少强。

    “妈，你误会了。”

    杜少强不能很好的表达自己的心情，只能满脸委屈装可怜。

    在杜少强家里打扑克到傍晚，张晓东和陈雪丽这才离开。

    当杜少强家里吃了晚饭，天渐渐黑了下来，杜少强的行动要展开了，可叶子还是不想回家。

    “叶子，跟妈回家，不要影响少强家里的行动。”卫蓝轻声说着。

    “等杜叔和少强出门后，家里就刘姨一个人，我们留下来陪着刘姨。”

    “也是……，可是……”

    卫蓝焦虑的看着刘晴，“大舟集团的人手不是要过来保护你吗，我和叶子在这里，不碍事吗？”

    “没什么，留下来等消息。”

    真正到了关键时刻，刘晴心里也没底了。

    今晚的行动很激烈，可明天会是什么天气？

    夜里八点半，杜鸿舟、杜少强、蔺青云出发了。

    今晚的行动会有更多的人参与，到时候会有几十个人包围那座别墅。

    其中并没有青龙公司的人，这次的事不想连累郎家。

    进入昌坪区地界，三公里外就是那座独栋别墅。

    按照欧阳雪辰的说法，平时云风扬不在这里住，但是时而会在这里做点见不得人的勾当，比如说某些派对。

    如果想把某些人控制起来修理，也有可能带到这里来。

    越野车停在了比较隐蔽的地方，杜鸿舟接到了某人的电话，人手已经从不同的方向，包围了别墅。

    “你们在这里等，我一个人过去。”

    杜少强要下车，杜鸿舟抓住了他的胳膊：“你一个人能行吗？暂时不能确定田真身边有多少人手，有多少枪。”

    “如果没有提前走漏风声，那么田真身边的人不会超过十个，就算人手一把枪，我也不会给他们击中我的机会。”

    杜少强很自信，可杜鸿舟还是很担心。

    “别墅院子里很可能有大狗，狼狗或者藏獒，一定要小心，如果看到苗头不对，不要逞能。大不了就几十人围攻这座别墅，闹出点动静来也不是多么可怕的事。”

    可大家都明白，如果闹出来的动静太大，很可怕。

    就连燕京电视台都可能出现大舟集团和杜家的负面报道，而杜家可能有人会坐牢。

    杜少强一个人下了车，沿着路边朝着别墅的方向走着。

    别墅大门紧闭，不知道里面是什么动向。

    杜少强绝对的生猛，没有选择翻墙入门，而是起腿一脚，踹开了大门。

    这一脚的力道，超越了全世界所有的格斗高手。

    大门支离破碎，发出了恐怖的声响。

    田真就坐在别墅楼房附近的藤椅上吃着西瓜，甚至还有两个女郎给他揉捏。

    突如其来的声响，吓懵了田真。

    看到杜少强来了，田真发出了尖利的惨叫声。

    “来人……”

    首先扑来的不是人，而是三条大狼狗。

    杜少强扫腿踢飞了两条狼狗，又是一拳击中第三条狼狗的狗头。

    只是瞬息间，三条狼狗就血肉模糊不动弹了。

    田真和身边的打手，都吓得失去了思维。

    杜少强冲到了眼前，才有人想起来掏枪，可是那把枪刚到手里，就被杜少强夺走了。

    杜少强用枪身狠砸田真的脑袋。

    田真的额头陷入一个坑，人和藤椅都飞起来砸在了地上。

    之后的打斗，是单方面碾压，杜少强将重生赋予的身体天赋，淋漓尽致发挥出来。

    “杜少强，你别乱来，我会报警的！”

    “不是有云风扬罩着你吗，你也很需要报警？就你以前做过的事，恐怕你连坐牢的机会都没有，不管你起诉多少次，都是死刑！”

    “杜少，求你给条生路啊，今天我彻底明白了，我根本不是你的对手，你看，我都吓尿了……”

    田真呜咽哭着，真吓尿了。

    杜少强有点想让田真尿血，起腿就一脚踢了过去。

    田真整个人擦着地面，飞出去五六米远，然后一个翻滚，面朝下爬在地上痉挛。

    “刚才下手似乎有点狠，今晚我不能打死这里任何一个人，不能给云风扬留下发挥的余地。”

    杜少强克制了怒火，给父亲拨了电话。

    “爸，我已经打完了，你们进来吧。”

    杜鸿舟和蔺青云走了进来。

    眼前的情景让他们大惊失色，三条血肉模糊的狼狗，还有倒在地上几乎无法动弹的七八个人……

    “我的儿子，那是真牛！”

    杜鸿舟是父亲，可他也说不清楚，自己的儿子身体天赋怎么就这么好？

    “少强，你的速度太快了，力道太大了，三十个我都不一定是你的对手。”

    “你是蔺叔，我又不会打你。”

    杜少强扬着眉梢，看起来又像个孩子了。

    现在应该考虑的就是，今晚如何收场，已经控制了田真，直接交给警方，还是先带到某个地方？

    “少强，你给野玫瑰打个电话。”

    “暂时还不能给野玫瑰打电话，最好是把云风扬叫过来，让他看看这种场面，我不信这位云少不害怕。”

    今晚，杜少强要让云风扬从不同的角度恐惧，将云风扬变成惊弓之鸟，让他惶惶不可终日。

    杜少强拨了云风扬的手机。

    “云少，我是景山区杜少强。”

    “是你……”

    云风扬很震惊的喊出两个字，然后渐渐平静，“我和你不熟，你怎么会有我的手机号，大晚上给我打电话干什么？”

    “我和你不熟，可你他妈的却窝藏了杜家的对头田真，就刚才，我捣毁了你在昌坪区的别墅，控制了田真，如果你不打算过来看看，我就打算放火了。”

    “杜少强，你别乱来，可你是怎么做到的？”

    云风扬实在是想不明白，杜少强是怎么对付三条狼狗和几把枪的？

    “你来了，看到了就明白了。”

    “等我。”

    云风扬决定过来。

    杜少强又给叶子去了电话，把这边的情况告诉了她。

    “叶子早就想到了，今晚少强的武功又能派上用场，少强施展凌波微步飞进了大别墅，用降龙十八掌击败了所有的敌人。”

    “其实别墅大门是被我一脚踹开的，我那一脚就三四千斤的力气。”

    “那就是两吨左右的力气，好厉害，可叶子一点都不害怕，因为你是少强。”

    叶子清脆的声音，给杜少强带来了美好的心情。

    眼前的画面很血腥，可杜少强的内心世界却出现了枫树林和芳草地，然后变成了大海和沙滩。

    因为亲爱的叶子想去看海，想从海边捡起贝壳。

    “我的叶子，呵呵……”

    “少强，你怎么了，傻了啊？等会儿回了家不就能见到叶子了吗？”杜鸿舟笑看着自己的儿子，心里无限骄傲。

    云风扬来了。

    几辆车开了进来，从车里走下来接近二十个人。

    走在云风扬身边，身材高挑的女子，就是穆霓裳，他的父亲是穆志峰，位面与欧阳振南相当。

    “这么快就打完了，三条狼狗都死了，厉害！”

    云风扬故作淡定，“别墅的大门是被什么撞开的？贵重的木料损毁很严重，之后动手的又有多少人？”

    “别墅大门是被我踹开的，动手的就我一个人。”

    “如果动手的就你一个人，恐怕就连东北虎和河马都不是你的对手。”

    “看来云少很喜欢猛兽，也很喜欢对比猛兽的战斗力。但我要告诉你的是，我能轻松打死世上任何一种猛兽。武松打虎可能是假的，但杜少强打虎一定是真的。”

    云风扬怔住了。

    八面威风多少年，他还是第一次面对杜少强这样的人。

    “田真伤害了大舟零售公司的秦正涛，我可以代表田真赔偿杜家的损失，但我希望你们能把田真交给我处理。”

    “交给你？你算个什么东西！田真派人袭击大舟集团旗下高管，就是你们云家的意思！当时第二家大舟超市要开业，所以云顶集团害怕了？”

    杜少强冷冷说着，步步靠近。

    多个青年男子试图从不同的方向保护云风扬，三五秒就被杜少强打散了。

    杜少强甚至无视了穆霓裳，一把掐住了云风扬的脖子：“燕京四少里的云风扬，你怎么这么卑鄙？”

    “杜少，你冷静……”

    窒息几乎让云风扬说不出话来，“我错了，希望杜少能……，给我一个改正和弥补的机会……”

    云风扬求生欲很强，这也是杜少强希望看到的结果。如果云风扬软硬不吃，反而很不好办。

    “田真肯定不能交给你，需要交给警方，如果接下来你能和田真撇开关系，等处理了田真之后，我和你坐下来慢慢谈。如果你觉得这样不行，那么今晚你的下场不会比那三条狼狗更好！”杜少强说道。

    云风扬很纠结，田真曾经帮他办过不少事，他自然不希望穿帮。

    “杜少强，我命令你，放开我的男朋友！你知不知道我是谁？”

    “你是穆霓裳，你的父亲是穆志峰，就你的颜值，你的位面，你根本不用搭理云风扬这种恶狗，可你居然跟他谈恋爱？”杜少强鄙夷的笑着。

    穆霓裳越发的恼火：“我和谁谈恋爱，跟你没关系，如果风扬是恶狗，那么你岂不是连狗都不如？”

    杜少强真想一巴掌打飞了穆霓裳，可他先忍了。

    杜少强将云风扬揪到了一边，对着他的耳朵小声说道：“我查到了，你和影星周小曼有个私生子，那小杂种两岁多了。也许他们母子在你心里没什么地位，可这事如果让穆霓裳知道了，你们的婚事恐怕就完了。”

    云风扬面色蜡黄，身体一直在颤抖。

    穆霓裳很害怕，杜少强到底对云风扬说了什么？

    “杜少，我认栽了，你来处理田真，回头找个时间，我们坐下来谈。”

    “我忽然又改变想法了，这里可是你名下的别墅，在这里发生了这么大的事，你有责任。接下来你来报警，你亲手将田真交给警方。”

    “可以。”

    云风扬为了自保，决定全力配合。

    杜少强等人离开了，剩下的事交给云风扬发挥。

