    雪城大学这边。

    秦昊等人围在福克斯教练身边，福克斯教练道：“我们就照着上一场那样打，放轻松一点，出手要坚决，我们的外线必须要投出来才行。”

    “秦，吉米。”

    “你们两个可以多一些单打，在陷入阵地战的时候你们要打的更有侵略性一点。”

    在上一场对阵亚利桑那大学的比赛中福克斯教练就发现，到了锦标赛阶段比赛强度更大，对球员个人能力的要求也越高，一些时候还是会落入阵地，只能打阵地战，而这个时候最有把握的就是秦昊和巴特勒。

    所以他专门叮嘱秦昊和巴特勒，让他们要打的更有侵略性，尤其是在半场阵地进攻的时候。

    “在防守端......”福克斯教练又道：“对方的内线是中锋坦普尔和大前锋吉布森，实力都不差，身体素质出色，不过外线投射不是他们的强项，尽可能把他们往外线推。”

    “另外就是锋线的布莱斯，以及后卫德罗赞和伍德。”

    “尤其是德罗赞，他的实力很强，个人得分能力突出。”福克斯教练想了想，对秦昊道：“秦，他就交给你了。”

    秦昊点头：“是，教练。”

    随后福克斯教练一一叮嘱几个首发球员，一番吩咐之后才呼出口气，沉声道：“小伙子们，上吧，拿下这场比赛，打进‘甜蜜十六强’。”

    “是！”

    “雪城必胜！”

    秦昊几人走上球场。

    比赛正式开始，雪城大学依然是常规首发，南加大上的则是中锋坦普尔、大前锋吉布森、小前锋布莱斯、得分后卫德罗赞、组织后卫伍德。

    先是跳球......杰弗逊又输了。

    雪城大学迅速退防，南加大杀到。

    伍德看了一眼场上的形势，把球传给了德罗赞，德罗赞拿球一看，不由得眯起了眼睛，因为挡在他前方的正是秦昊。

    两人也算是老相识了，当初秦昊刚来美国，在耐克训练营的时候两人就见过，只不过关系并不好，德罗赞对秦昊不屑一顾，极为冷淡。而秦昊在耐克训练营一共也没待两天，所以两人谈不上交情。

    原本德罗赞也没把这放在心上，很快就忘了秦昊这个人。

    可是当雪城大学崛起，一路高歌猛进，最终夺得大东联盟冠军，进入64强锦标赛，并和南加大一起分在中西区，作为同一个区的竞争球队，一个是4号种子，一个是5号种子，德罗赞很难不关注雪城大学。

    自然也就知道了秦昊这个赛季在雪城大学的表现，场均接近20分，还有6次助攻......

    当看到这个数据的时候，德罗赞就有点懵，他怎么也没想到当初那个中国小子不单进了雪城大学，打上了ncaa一级联盟的比赛，还打出了这样的数据。

    要知道，这个赛季德罗赞场均还不到15分，只有13.9分，个人场均得分数还不如吉布森，和秦昊场均接近20分比起来更是差了不少。

    当然，这并不是说德罗赞差。

    之所以场均只有13.9分，和德罗赞在球队的定位，以及球队的阵容情况，战术体系有关。

    在太平洋十连盟的半决赛中，南加大vsUCLA，德罗赞就砍下了21分，并抢下13个篮板。在之后与亚利桑那州大的决赛中，德罗赞全场16投10中，拿到了25分，并帮助球队夺冠。

    由此可见其实力。

    只是看着秦昊的数据，再看看自己的数据，德罗赞心情就好不起来，当初自己不削一顾的家伙，数据竟比自己还要华丽。

    “呼......”

    德罗赞呼出口气，让自己冷静下来。

    不忿归不忿，但德罗赞看了之前雪城大学vs亚利桑那大学的比赛之后就知道，秦昊比当初耐克训练营的时候强了太多。

    甚至可以说，已经完全不是同一个境界。

    所以对上秦昊，德罗赞并不敢轻敌，他压低重心，肩头晃动，一个虚晃，随即加速突破。秦昊立刻横移，抢先卡住位置。德罗赞也不意外，他知道秦昊速度快，没指望一步就过掉秦昊。

    下一刻，德罗赞又是一个变向，随即跳起。

    “果然还是一样的味道，‘中投小王子’一点都没变啊。”秦昊暗笑，立刻跳起，伸手封盖。

    其实德罗赞这个变向之后的急停跳投很突兀，若是换一个人肯定没办法封盖，甚至来不及跳起。

    可是秦昊对德罗赞的了解超过了德罗赞的预期，他笃定德罗赞肯定是急停跳投，有准备之下，第一时间做出应对。

    “不好。”德罗赞心头一惊，只以为秦昊反应快，来不及多想，立刻加快了出手速度。

    砰！

    这球没有被封盖，但也没能投进。

    “可惜，就差一点点。”秦昊有些遗憾，不过德罗赞的反应的确很快，只要稍微慢一点点，这个球就被封盖了。

    当然，现在也不错。

    杰弗逊卡住坦普尔，巴特勒抢在吉布森前边拿下篮板球，并第一时间展开反击，自己推进，奔向前场。

    秦昊、费尔顿、霍尔伯特也齐齐奔向前场，德罗赞心头暗骂，立刻追击，然而才刚到前场，还没站位，巴特勒就把球传了出去，给到了秦昊的手上，德罗赞连忙丢开巴特勒，飞扑向秦昊。

    但秦昊也传球，直接给到中路，霍尔伯特沿着中路冲向篮筐，接到秦昊的传球就是一个上篮。

    唰！

    球进，雪城大学先进一球。

    之后几次进攻，南加大都在刻意找德罗赞，以德罗赞为进攻尖刀，德罗赞也想要在秦昊头上进球，可总是失败。

    不是他实力不够，打的不好，而是秦昊总能够提前预判他的意图，仿佛能够未卜先知一样，让德罗赞很郁闷，打的十分憋屈。

    “哈哈。”巴特勒跑到秦昊身边，笑道：“防的真不错，德罗赞今天可是吃瘪了。”

    “都两年了，没想到他还是那个‘中投小王子’。”秦昊两手一摊，“谁让他总是习惯性的选择中投，就不能换个招式？”

    比赛才刚开始，德罗赞想要得分，下意识的选择了自己最有把握的得分方式。

    只是他并不知道，秦昊对他的了解远比他以为的多，一看到他的动作，秦昊就能猜到他要干什么，偏偏他对中投情有独钟，让秦昊防守起来简直不要太有针对性，自然是一防一个准。

