    法阵外溢巨大的黑色能量，周围的参天大树，更是受到了底下的黑色阵法影响，正以鬼异的摆动幅度，不停的摇摆着。

    轰隆～

    哗啦啦～

    潜藏在湖底里的天青牛蟒，以及到处巡逻的泰坦巨猿，似乎是感受到了空间中的诡异能量波动。

    泰坦巨猿刚狩猎到一只巨大的鬼面魔蛛，拖着巨大的身体，向着王彦祖所在之地走来。

    天青牛蟒则露出巨大的牛头，眼瞳中散发着红色的辉光，仔细盯着，离湖边不远的王彦祖。

    此时王彦祖额头虚汗冷出，口中更是低语的发出一丝丝痛苦的疾叫，苍白的脸色瞬间代替了红润光泽。

    尽管如此，天青牛蟒、泰坦巨猿并没有选择上前阻止王彦祖所做的一切。

    因为在它们两兽的心里知道，王彦祖这个预言者能力，十分怪异，不是它俩能够肉眼揣测的。

    除非王彦祖亲自喊救命的口号，泰坦巨猿、天青牛蟒就会强硬阻止底下的黑阵。

    就在此时，身陷黑色法阵当中的王彦祖，眼睛猛然睁开，灵魂上似乎是预估到了某件事物的到来。

    紧接着王彦祖，双手结印，口中淡淡喊着：“影脉术！”

    两指纠缠，印成刹那，随着口中大喊‘影脉术’，双指指尖出，散发黑色光波，刹那黑色光波化为浓浓黑烟，从指尖出冒出，诡异无比。

    此时的王彦祖，心里非常清楚，指尖上冒出的黑烟，正是预示着，影子的世界缺口打开。

    接下来是最精彩的部分，也是最为关键的部分，那就是让自己的身体转化为异能者，并且让底下影子，转化为‘本体影’。

    只见王彦祖紧咬牙关，一副极为吃力的表情，双眼死死盯着指尖处的黑烟。

    “呃！！”

    “来吧！”

    “影脉术！”

    气沉于喉，怒喝三声，结印而成的双指，直指脚底下的人影，最后在一鼓作气之下，脚底下的人影，宛如越过了二维平面，影中红色脉络生成。

    “呵呵～影子化为了本体影，接下来就差最后一步了。”

    看着人影中一条条宛如血管般的经脉，王彦祖煞白的脸上，露出丝丝的笑容。

    “给我起！！！”

    王彦祖不敢有丝毫怠慢，咬紧牙关，暴吼一声，结印的双指更是缓缓上升，似乎从影子里极力抬起某种神奇之物一样。

    嗡嗡～～

    如此同时，王彦祖底下的黑色阵法转动不止，一股暴戾的气息，以阵法为中心，向星斗大森林以及湖心辐射而去。

    守在一旁的泰坦巨猿、天青牛蟒更是仔细感受着，与这个世界不符的能量波动，立马眉头一皱。

    “呃！！！”

    喊出劲道的怒吼，王彦祖双指抬上了顶头，可奇异的是，本体影之中，并没有出现任何能量波动。

    “这？！难道那种能量，只存在小说之中？”

    看着空空无果的本体影，王彦祖一颗悬着的心生成，眉头紧皱的他，脑海里更是活跃了起来。

    王彦祖实在不信邪，同样的方法，连续做了三遍，可脚底下的本体影，却空无一物。

    “不可能吧？”

    此时王彦祖瞪大了双眼，实在不敢相信，这万千世界，居然没有那种能量？

    常言道：灵气复苏，福泽万物！按理这‘灵气’也在能量的范畴内。

    可为什么？本体影却复制不出？

    难道就连本体影都无法复制‘灵气’这种能量？

    站在阵法之外的天青牛蟒、泰坦巨猿，看着表情、举止怪异的王彦祖，两兽的脸上更是露出了大大的疑惑。

    王彦祖究竟怎么了，乱指地面干啥？难道这是预言能力，所带来的副作用？

    “好吧！可能是我想多了？”

    “那么光与暗，我到底选择哪一个？”

    无奈的王彦祖，只能放弃对‘灵气’的念头，转头看向了光与暗，这两种能量。

    就在王彦祖纠结与烦恼的时候，休眠之中的模拟系统，弹出了一个善意的窗口。

    【叮！系统休眠结束！】

    “哈哈～系统你来的正好，我刚好陷入了困惑之中！”

    随后，王彦祖把开启影武的经过，通通告诉了，刚休眠完毕的模拟系统。

    很快，模拟系统通过王彦祖脑海里的问题，进行了回答。

    【灵气只存在修仙界，超凡界里，天地间没有此能量，本体影无法复制，如果宿主强行需要，只能通过宿主脑海里的记忆，复制出相同特性的灵能。】

    “真的吗？那我岂不是立马无敌了？”

    此时的王彦祖，无时无刻心里都想，成为一名霸主，把武魂殿踩在脚底下。

    可，梦想是美好的，现实很残酷，模拟系统直接回话。

    【此‘灵’非彼‘灵’！只是根据宿主脑海里，对灵气的特性复制出来的诡异能量罢了！】

    “也罢，我就不信心中所念的能量，‘灵气’会弱于其他能量。”

    王彦祖脸上表现出，一脸无所谓的表情，随手摆了摆，口中更是不屑的说道。

    按照模拟系统主界面，影武文件的介绍，修炼影武体系的修士，可转职为相应的五大职业！

    王彦祖相信只要越精通‘本体影’，相较于其他职业，杀戮者、精灵者、妖精者、波动者。

    异能者一定会大放色彩的。

    并且王彦祖更加坚信，手中的灵气会秒杀，其他元素能量。

    “灵能，就灵能！”

    事已如此，王彦祖只能认了，谁让自己没看清楚题目，草率的开启了‘本体影’，转职成为了【异能者】。

    没有后悔可言。

    现如今，只差最后一个环节了，开启——灵气异能！这时刻，王彦祖早已把光、暗，抛之脑后。

    “系统，我要如何做？”

    【把手伸入你已精通的‘本体影’里，脑海里想象出，灵气的特性即可！】

    听着模拟系统的介绍，王彦祖把手伸进脚底下的‘本体影’，紧接着，双眼紧闭，脑海里想象起，灵气的特性。

    化阵、御剑、润身、化潮……

    经过短暂的时光，脚底下的本体影，红色纹路宛如血管般，传输着新鲜的血液。

    滋滋～～

    底下黑色阵法疯狂的转动，黑色的雷电，交加与空间中，阵法发生淡淡黑色能量波，大地微微抖动。

