    

    这，就是偶像喜欢的地方？看起来和外面的会所没有什么两样啊！一眼看去，连沧澜会所的五分之一都赶不上……

    青月会所外边的装潢是最常见的，乍一看很是奢侈、华丽，细看之下，却让人觉得透着一股庸俗，同夜场没什么区别。

    以傅凉玥在设计上的审美，面前的青月会所，完全入不了她的眼，让她觉得格外的辣眼睛，有种拉低自己格调的感觉。

    傅凉玥站着好一会儿，才反应过来，抬步朝里走。

    能够得到偶像一声“不错”的评价，肯定有它的过人之处，说不定是里面的节目、或者是装潢风格，又或者是其它的某一点，入了偶像的眼！

    她要善于发现才行！

    进入青月会所后，傅凉玥更是茫然。

    内部的装潢风格同样只有一个字：壕！

    装饰等各方面，都是用眼可见的，用钱堆砌起来的。

    唯一让傅凉玥感到还不错的一点，就是这里的服务态度不错，很是热情，在她进来的第一时间，服务员就迎了上来，并且热心地给她介绍着会所内的情况。

    “我们会所内的消费等级各不相同，我瞧着美女您的条件就很不错，想来也是出来找个娱乐的，我这里可以给您推荐一下……”

    “不……”

    傅凉玥刚要拒绝服务员的介绍，却不想，一个转头，整个人直接撞上前方走过来的人，她顿时往后趔趄两步！

    “小心！”服务员连忙伸手扶住傅凉玥，低头看向被撞得摔在地上的女人时，眼里闪过一抹警告，松开扶着傅凉玥的手，走上前，伸手去扶女人。

    服务员不着痕迹地将女人因为撞击而掀起的衣袖撸下来，朝着女人开口时，语气温和：“这位客人，您没事儿吧？”

    傅凉玥眼尖，刚好瞥到女人衣袖掀起时的，暴露出来的痕迹。

    青紫的，带着一丝血红。

    对面的女子，看年龄，应该也和她差不多，穿着白衬衫和百褶裙，打扮得青春靓丽，活脱脱的在校大学生。

    在听到服务员的询问时，傅凉玥瞬间了然。

    来找乐子的大学生！

    嗤！

    傅凉玥满是不屑，眸光落到女大学生的身上时，眼角眉梢处压不住的鄙夷：真是什么人都有，一点都不自爱！年纪轻轻的就出来玩成这样！

    得亏是服务员的职业素养不错，还会给客人遮掩一下，免得造成尴尬，不然就这女子这样，指定是要被唾骂死的。

    “我没事！”就在这时，女大学生一把推开服务员，扯着自己的衣袖，抬步就要朝着外面走！

    傅凉玥简直不敢相信自己的眼睛。

    她满脸不爽，伸手就把女大学生拦了下来，义愤填膺地道：“我说你这人究竟怎么回事啊！人好心把你扶起来，你还推人家！你道歉！不然你别想走！”

    身后的服务员见状，连忙上前，打着圆场：“不用不用，我没有事情的！都能够理解的！都是老顾客了，她这边还有事情呢！”

    在服务员的强行介入下，傅凉玥也没能继续下去，但看向女大学生时，眼神里带着浓浓的轻蔑：“读书读到狗肚子里去了吧！真是让人瞧不起！连道歉都不会说！”        

