
　　都快和人领证的时候，不知道对方叫什么名字，顾子铭怕是第一个人。

　　在他的话说完，连着民政局的工作人员都惊讶地看着他。

　　竟然有人连自己的老婆叫什么都不知道。

　　“乔蔓！”乔蔓温声说道。

　　顾子铭“哦”了声，继续填写着资料。

　　在资料填写后，他们两个被安排在一起拍了大头照。

　　彼此最亲密的事情都做过，拍照的时候，乔蔓显得拘谨，她靠近顾子铭的时候，全身僵硬起。

　　在照相的快门按下去的时候，顾子铭的心里也起了一种异样。

　　再拿到结婚证，看到本子上的自己和乔蔓，他心里的感觉更是奇怪。

　　他这是结婚了？

　　顾子铭瞧着的时候，助理过来，和他说公事。他将着结婚证给放起来，在忙完后，想到自己结婚的事情，回了趟顾家，把这件事情告诉顾老夫人，让她老人家高兴高兴。

　　他顺带给乔蔓发了短信，说等会安排人来接她，带她回顾家吃晚饭。

　　在和顾子铭领完证后，乔蔓还在恍惚的状态。

　　她昨天还是顾子铭的情人，一个早上的事情，她成了顾子铭名正言顺的妻子。

　　但是，乔蔓是一个有自知之明的人，顾子铭身边那么多的女人，他挑中她，无非是她听话。

　　她做了他的妻子，不代表他们的关系有什么改变。

　　她还是得继续听话下去。

　　想到这里，乔蔓叹了口气。

　　“乔蔓，你愣在那里干嘛，轮到你的戏份了。”剧组里，乔蔓愣愣地站在原地发呆，副导演不悦的声音传了过来。

　　乔蔓忙收拾好自己的心情，她最近参演的是古装剧。

　　她喜欢古装戏，可惜找她演戏的导演不多。

　　她记得，以前有人和她说过，在这个圈子，一定得背后有人，才能站得住脚跟。

　　她开始的时候不觉得是这么回事，在圈子里四处撞墙，后面遇到顾子铭，觉得那个人说的是对的。

　　娱乐圈里，有多少人是身不由己，又是多少人不得步牺牲自己的身体换取利益。

　　乔蔓也算是。

　　不过，她每次问顾子铭要的角色都是配角。

　　她在娱乐圈里混了六年的时间，演了各种配角，混了个熟脸，就是没有出风头。

　　那些跟着顾子铭的女人，哪个不比她混得好。

　　乔蔓都不知道怎么把自己混到这么差的地步，拥有顾子铭给的资料，什么女一还不是手到擒来。

　　“乔蔓！”见乔蔓又在发呆，副导演不悦地又提醒道。

　　这个乔蔓演技是扎实的，长得也漂亮水灵，就是不会做人。

　　“哦。”乔蔓应了声，她很快地让自己投入到剧情当中。

　　她唯一拿的出去的就是还算可以的演技，演什么像什么。

　　可是圈子里最不缺的人是有演技的人。

　　在乔蔓演完一场戏后，导演说明天的戏要到外地去，乔蔓也有场戏，必须得跟去。

　　她看到顾子铭的短信时，已经答应了导演，只能和顾子铭说抱歉。

　　电话打过去的时候，她歉意地说自己要跟着剧组到外面去拍戏。

　　顾子铭没有生气，回了声“好的”。

　　一句“好的”后，顾子铭就挂了电话，乔蔓听出来，他没有生一点的气。

　　不生气代表着他不在乎。

　　乔蔓吸了口气，早不知道他不在乎自己，所以这没有什么。

　　她是一个简单又乐观的人。

　　当年父母离婚，他们将她和姐姐推来推去，姐姐说谁都不跟，她们两个相依为命。

　　乔蔓也马上同意，这些年，她跟着姐姐，看通了很多事情，对于得不到的东西，她就会退而求其次。

　　既然那件东西，你千方百计地得不到，不如换个形式，看开些。

　　对顾子铭就是这样！既然他不爱自己，她安安份份做他需要的那种女人就好了。

　　乔蔓再从外面拍戏回来，没有和顾子铭说，开始过着自己如常的生活。

　　她的生活真的很简单，除了拍戏，偶尔被顾子铭召唤过去，就没有其他的事情。

　　和顾子铭结婚领证的事情，就好像是一个梦，就是有时候打开抽屉，她看到里面的红本子时候，才想起自己和金主结婚了。

　　乔蔓休息没两天，又投入新的拍摄当中。

　　这次的剧组角色就是她问顾子铭要的，顾子铭的助理打来，问她要哪个角色，乔蔓说了一个名字，把助理给听愣住了。

　　“乔小姐，你如果驾驭不了主角的角色，女二的角色也可以。”

　　这次的电视剧是顾子铭领导的云天集团投资的，可以说，顾子铭往剧组里塞个女一，都没有人敢说什么。

　　可是这个乔蔓，女一没选，女二也没有选，选了女三。

　　乔蔓笑笑，对着电话那头的助理说道，“女三这个角色挺好的。”

　　这部戏的名字叫做《宠妃》，顾名思义是部宫斗戏。

　　乔蔓看过剧本，女一号太善良，后宫的争斗多残酷，在那种环境里，女一号还想着对人要好，反正是一路被其他宫妃给折磨得不成人样，但是到了最后，她还肯为害过自己的宫妃求情。

　　女二那，太狠毒，狠得让人咬牙切齿，这种角色一般演完，恶毒的名声一般很难摘掉，不定走在大街上都要被人打。

　　所以，女三这个角色不错，在后宫里，为了自己的儿子，和女一和皇后争，虽然后面被整死了，可是中规中矩，很符合后宫女人的道路。M.23sk.com

　　听到乔蔓这么坚持地要女三的角色，顾子铭的助理当然不会再劝下去。

　　这个乔蔓也是他见过最奇怪的人，跟了顾少那么久，会要钱要角色要首饰，但是从来不会狮子大开口。

　　对顾少也不想其他女人一样，缠着人不放，一心想做顾家少夫人。

　　她很有分寸，五年来，没给顾少惹过麻烦，说她被顾少完全忽略，也不是。她是像空气，可是人离了空气，是活不了的。

　　也难怪，顾少会心血来潮，要和她领证结婚。

　　乔蔓到剧组的时候还早，今天的戏是她和女主的对手戏。她过去先和导演和副导演打了招呼。

　　她戏演的多，但是人不出名，所以，导演他们对她也就一般。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老公宠妻太甜蜜更新，卷二第1305章：心血来潮免费阅读。https://xs.23sk.com 