
　　什么？

　　安澜猛地一愣，声音中亦是染上了几分焦灼：“你说什么？轻语要跳楼？这是怎么回事？”

　　吴文杰连忙道：“就在半个多小时前，叶景阳将轻语小姐送了过来，说让轻语小姐和陆总先熟悉熟悉。”

　　“因为轻语小姐来得太过突然，家里东西没有准备好，我就带着家里的保姆一起出门去给轻语小姐添置东西，回来我就瞧见，轻语小姐坐在了五楼的楼顶上。”

　　似是又发生了什么，吴文杰惊呼了一声。

　　安澜心头猛地一跳：“怎么了？现在情况怎么样？”

　　“轻语小姐动了一下，吓了我一跳。电话里面说不清楚，轻语小姐不要我们通知叶景阳他们，安总，你快来吧。”

　　安澜深吸了一口气：“你把地址发给我，我立马过去。”

　　安澜挂断电话，转过头就看见安小九关切的目光：“妈咪，出什么事了啊？我怎么听到，好像说……姐姐要跳楼？”

　　安澜低低应了一声：“是发生了一点意外……”

　　安澜咬了咬唇：“我先出去一趟，你和柳姨在家待一会儿可以吗？”

　　“你姐姐那边，陆翌然现在在，等会儿叶景阳他们应该也会过去，我知道你也很关心姐姐，但是我不能够将你暴露在他们面前。”

　　在关键的时候，安小九也还是十分靠谱的，闻言只连忙点了点头：“妈咪放心，我不会过去的，你也一切小心。”

　　安小九翻过沙发，从一旁的包里取出一个装有窃听器的项链和伪装成耳钉的蓝牙耳机：“妈咪你将这些戴上。”

　　安澜倒也并不拒绝，只将东西戴好，又去厨房里面给新来的保姆阿姨柳姨交代了两句，才匆匆忙忙下了车库，开着车出了门。

　　吴文杰已经发来了地址，安澜跟着导航刚走到半路，风骤然大了起来，电闪雷鸣，很快，雨就下了起来。

　　安澜握着方向盘的手愈发紧了几分。

　　先前吴文杰说，安澜坐在五楼楼顶上，是在楼顶的边缘吗？

　　轻语那么瘦，身体也不好，突然起了这么大的风，又在下雨，也不知道她下来没有，要是就那样吹风又淋雨的，肯定是会生病的。

　　也不知道究竟发生了什么事，为什么轻语竟然会跑到楼顶上去要跳楼呢。

　　安澜的心脏像是被人拽紧了一样，疼得厉害。

　　以最快的速度开到了吴文杰发来的位置，那是一个别墅庄园，吴文杰早已经在路上问过安澜的车牌号，倒是一路通行无阻地开了进去。

　　开进去不远，就看见了一栋五层楼高的别墅。

　　外面风大雨大，安澜瞧见那楼下有好几个人站在雨中，心里猛地一突，急忙踩下刹车，打开车门跌跌撞撞地冲了下去。

　　“安总。”

　　吴文杰连忙迎了上来：“轻语小姐还在上面，我们怎么劝她都不愿意下来。”

　　“我们已经抬了床垫下来摆在这下面，还让人准备了各种能够将人接住的东西。陆总在楼上……”

　　安澜深吸了一口气，只抬起头来，雨一下子就迷住了安澜的眼，迷迷蒙蒙中，安澜瞧见楼顶果真坐着一个小小的身影。

　　安澜看着那小小的人影，几乎有种那人影在被风吹得晃晃悠悠的错觉。

　　安澜心头猛地一跳，心骤然被拽紧：“我要上楼。”

　　“好，我带你上去。”

　　吴文杰带着安澜坐电梯上了楼顶，楼顶是一个屋顶花园，安澜远远地就看见陆翌然坐着轮椅呆在不远处。

　　安澜连忙走了过去，那小小的声音似乎察觉到了什么，只猛地转过头来看向安澜：“你不要过来！你要是过来，我就从这里跳下去！滚！你们都滚啊！”

　　她的声音有些小，几乎快要飘散在风里。

　　安澜喉头微紧，只连忙深吸了一口气，用尽全力喊着：“你还记不记得我？之前你在一个地下停车场心脏病发作，刚好倒在了我车子旁边，我将你送到的医院。我记得你当时睁开眼睛看过我的，你还认得我吗？”

　　叶轻语听安澜这么说，果然愣了愣，只眯着眼看向安澜：“是你？”

　　“是，是我。”听见叶轻语的应答声，安澜不知道为什么，只觉得鼻尖微微有些酸，声音也染上了几分哽咽。

　　“当时因为我还有急事，所以将你送到医院，急诊医生确定你已经脱离了危险之后，我就离开了。”

　　“但是我一直挂念着你，第二天上午我还没有下班，就去了医院找你，可是我没有找到你，急诊的护士说你头一天晚上就已经被人接走了。”

　　叶轻语目光定定地看着安澜，似乎在听她说话。

　　安澜咬了咬唇，声音更大了一些：“我当时听护士说你被接走了，心里担心的要命，想着我当时送你到医院的时候，你看起来那么虚弱那么痛苦，又是那么厉害的病，为什么不在医院多住几天，那么快就出院了呢？”

　　叶轻语这才有了一些反应：“你真的担心我？”

　　安澜从叶轻语这轻飘飘的反问之中，倒是听出了一些端倪。

　　叶轻语会这样问，是因为，也还是希望有人在乎她担心她的吧？

　　所以听到她说她担心她的时候，才会这样问。

　　安澜只觉得心痛得有些发麻了，只深吸了一口气，声音颤抖得愈发厉害。

　　“是，我一直担心你，但是因为刚刚回国，在榕城认识的人中，只有陆总有点本事，所以我就托陆总去帮我查一查，查一查你的情况。”

　　叶轻语听到这里，目光往陆翌然身上转了转。

　　安澜咬了咬唇，手在一旁牢牢握紧：“陆总帮我打听到你的情况，我当时就在想，你既然有家人，为什么还会在你爸爸和照顾你的小姨订婚的时候出现在那里。”

　　“我想，你是不是过的不怎么好。”

　　“陆总见我那样担心，这才想了个办法，去找了叶景阳说要认你为干女儿，说这样一来，就可以让我见到你，亲眼看看你过的好不好。”

　　安澜只觉得有泪水落了下来，和雨水混在了一起：“你在叶家，过得好吗？”

　　“发生了什么事，你先下来，跟我说说好不好？”

　　安澜话音刚落，就瞧见叶轻语像是已经有些支撑不住了一般，身子猛地晃了一晃，几乎就要跌落下去……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的成了残疾大佬的心尖宠更新，第十九章你过得好吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 