    第74章恢复容貌

    赵夜宁是最先反应过来的，她伸手去推慕玄烨，想要从他的怀里挣脱，男人感受到了动静，这才松开圈住赵夜宁腰间的手。

    “咳，那什么，我刚刚做了个梦。”赵夜宁解释了句。

    慕玄烨点头，表示了解，刚刚赵夜宁蹙着眉的样子，应该是做了噩梦。

    不等慕玄烨开口，赵夜宁似乎想到了什么，急急从床上下来，边走出外间边说：“慕玄烨，你能否帮我个忙？”

    “嗯？什么忙？”慕玄烨也跟着起身来了外间。

    就见赵夜宁拿起刚刚慕玄烨用的狼毫笔，找了个干净的宣纸，坐在案几后，不知道在画什么。

    慕玄烨凑近，看到是一个匣子的模样，但赵夜宁画功有限，就连梦里的样子都还原不了，她有些懊恼。

    “你告诉本王那个东西长什么样子，本王来画。”

    慕玄烨站在一旁，都有些看不下去了，接过赵夜宁手中狼嚎，按着赵夜宁述说的模样，画在了宣纸上。

    看着画，赵夜宁都不得不感叹一句，太像了，居然把她梦里看到的那个匣子还原了个九层九，如果添上色彩，那简直就是一模一样了。

    “慕玄烨，你画画也太好了吧。”

    慕玄烨唇角忍不住勾起，心情莫名美妙。

    “你手底下的人多，帮我查查这个匣子，在哪里，我记得我小的时候见过，就埋在然月院的枫树下，后来不知道怎么找不到了。”

    然而，慕玄烨并没有立即回答，他看了这个匣子陷入沉思，赵夜宁还以为是他不答应，刚想说算了，就听男人磁性嗓音传来。

    “本王见过这个匣子。”

    “什么？”赵夜宁惊讶了下，“在哪？”

    慕玄烨想了一下，很快就给了赵夜宁答案，“匈奴，这匣子上面刻的就是匈奴人专用的图腾。”

    所以说，害死夜家的，很有可能就是匈奴了？那是不是赵靳然也参与了？如此是不是代表还有其他势力？

    “怎么了？是发生什么事了吗？你可以告诉本王，本王会帮你。”慕玄烨突然看向赵夜宁，模样真诚。

    赵夜宁心思一动，如果是涉及到朝中势力的话，那么单凭她现在的焚天门势力，根本就寸步难行，但如果是慕玄烨……

    当下没再犹豫，赵夜宁就跟慕玄烨述说起自己刚刚那个梦来。

    慕玄烨听完，一则是心疼，二则是愤怒，三则是庆幸，庆幸的是他把她娶回来了，同时让她脱离了那个火坑。

    “夜家当初一夜之间覆灭，皇兄有派人去查，可是查出来的结果却是江湖人所为，当初本王在边疆，听闻消息赶回来的时候，案子已经结了，而且当年的夜家确实树大招风，仇家不少，所以根本就没人会怀疑这个结果。”

    赵夜宁当即将自己心里的怀疑说出来，“你说，赵靳然会不会也参与了这件事？”

    听到赵夜宁直呼自己亲爹名字，慕玄烨微微挑眉，却也没有立即下定论，他说：“这件事本王帮你，但考虑到当年参与这件事的还有其他方势力，所以不宜声张，只能暗中进行。”

    赵夜宁刚要点头，心里觉得这个男人还是不错的嘛，外冷内热，结果又听慕玄烨的声音幽幽响起，“不过，本王有个条件？”

    赵夜宁瞪眼，“什么？”

    果然，这男人还是那么讨厌，帮个忙还讲条件。

    “后院那几个，你帮本王解决了，本王知道，凭你的手段，她们不会是你的对手，还有，以后在外人面前，你必须是本王的爱妃。”

    赵夜宁是听出来了，慕玄烨最后那句话的意思就是说，要与他演恩爱夫妻了？想得还真美。

    不过，赵夜宁却不干了，“这明明是两个条件。”

    帮慕玄烨清理后院就算了，凭什么还要在外人面前跟他演戏？

    “那就是两个条件吧，本王相信，这个交易不亏，夜家的事，凭本王在朝中的权势，想要查夜家当年被灭的案子，不难。”

    赵夜宁想了想，最后还是咬牙成交了。

    慕玄烨当晚就派了几个暗卫交给赵夜宁，为的就是协助她调查赤国公。而慕玄烨这边已经派人去了匈奴，估计得有一段时间才能有消息了。

    夜里，赵夜宁就对着铜镜看着自己这张脸，那些痘印确实下去一些，想了想，还是用了自己制作的面膜敷在脸上。

    一连就是用了三日面膜，直到第四日。

    几个丫鬟围着赵夜宁左看看右看看，皆是露出或惊喜或惊讶的表情。

    就是李嬷嬷看到了，都惊得说不出话来。

    赵夜宁的脸居然在一夜之间恢复了，怎么那么神奇？很快院子里的人都知道了，只是赵夜宁给他们下了禁令，所以她恢复容貌的事暂时还未流传出去。

    慕玄烨是晚上过来用膳的时候发现的，因为赵夜宁不戴面纱了，而且那肌肤水嫩得仿佛都能够掐出水来，用出水芙蓉来形容都不为过，一时间，慕玄烨都看呆了。

    “咳，王爷，臣妾脸上有东西吗？还是说，王爷觉得臣妾变好看了？”赵夜宁故作不解的问道，但心里已经忍不住骂了句‘色胚’了，果然男人都是大猪蹄子。

    慕玄烨尴尬的收回视线，他从前就知道赵夜宁长得好看，但也只停留在‘好看’这个词了，但现在，他仿佛听到了自己的心跳声，可还是要口不对心的说了句，“一般般，本王还是觉得以前的模样好看些。”

    啥？

    眼睛没毛病吧？

    难怪整日对着她以前那张恶心的脸都能吃得下饭。

    这个时候，赵夜宁已经断定慕玄烨的审美有问题了，至少她现在这张脸就不一般好吗。

    可赵夜宁哪里会知道，慕玄烨的小心思，他也不知道自己是怎么了，一时间就很想把这样的赵夜宁藏起来不让其他人看见，如果是以前那张脸的话，他倒是没那么担心了，可是现在……能把容貌变回去吗？

    两人各怀心思的吃完一顿饭，在临近子时的时候，赵夜宁派出去的暗卫回来了。

    “赤国公府那边，有查到什么吗？”赵夜宁率先问道。

    (本章完)

