    第752章她也可以做他的支撑

    丫头，我已经后悔了。

    夜色下，男人磁性的声音带着一丝性感的哑，低低的，吹着寒风吹打在顾时蓝的耳畔。

    顾时蓝心头一紧，望着男人深邃的眸子，沉住气问：“所以呢？”

    所以，他是不是该给她一个很好的交代。

    从一开始的隐瞒，清清楚楚的告诉她，他的所有想法以及接下来的行动。

    慕靳晟缓缓开口：“我和谢桁生意上有些矛盾，我担心他会把目标放到你身上，所以那天我回国，就没有第一时间找你。”

    可是他忽略了，就算谢桁调查不到顾时蓝身上，还有池宴那边。

    池宴是势必要将顾时蓝拉下水的。

    顾时蓝挑眉，“所以，你故意和别人闹绯闻，就是为了转移谢桁的注意力，想要让他误导他的判断？”

    “嗯。”

    “既然只是利用别人闹个绯闻，那采访是怎么回事？我可记得，我们慕总很少接受采访的。”

    “绯闻是陈记者自己闹出来的，我只不过是将计就计，可说到底还是把她推向危险，所以，给她一个采访，算是间接的给了她好处费。”

    顾时蓝：“……”

    这个男人还真是会做生意，想得倒是周全。

    慕靳晟抬手摸了摸顾时蓝的脑袋，“之前我以为藏着你是对你最好的保护，经过这件事，我发现将你坦荡荡的护在身旁，才能够更好的护着你。”

    “你就没有想过，我其实根本不需要你的保护，而且还能很好的成为你的支撑。”

    她要的从来不是他为她撑起一片天地，而是能够和他肩并肩，站在最高处。

    慕靳晟低低一笑，“等我什么时候支撑不住了，你再站出来，现在你男人还有这个能力。”

    顾时蓝实在是无奈。

    所以说到底，他还是没有跟她坦诚池宴和周邢在这件事当中扮演的什么角色，又和谢桁有什么联系。

    一个谢桁根本不值得他这样谨慎，如果不是因为池宴动了什么手脚，他又怎么会这般！

    顾时蓝深呼一口气，既然他不主动提起，那她只能暗中调查。

    -

    当晚，慕靳晟便住进了顾时蓝的房间。

    在慕靳晟洗澡时，顾时蓝收到了吴昊的私密信息。

    她走到阳台，将电话拨过去，“这么晚找我什么事？”

    吴昊语气有些凝重，“老大，就在刚刚，您的玉牌出现了。”

    顾时蓝眸子一眯，嘴角勾出一抹笑，“池宴？”

    毕竟，如今能够得到那枚玉牌的人只有她的父亲和池宴。

    “不是，是……周邢。”吴昊沉声说着，毕竟那枚玉牌，是他们的标志。

    曾经一度，内部所有的行动，都是由那枚玉牌操控着。

    见玉牌如见人，那是代表着时蓝身份的象征。

    夜色下，顾时蓝嘴角的弧度加深，带着一丝冷意，“在此之前我竟不敢下定义，却不料，池宴真的和周邢挂上了勾。”

    那个曾经正直的眼中只有国家的男人，也会走这样肮脏龌龊的一步。

    池宴就这么期盼着她再死一次吗？

    ?  ?宝儿们，七夕快乐

    ?  

    ????  

    (本章完)

