    天使娱乐集团，曾经是娱乐圈的十大集团之一，巅峰时，市值高达800亿。”

    “巅峰时800亿？”

    自己这18%的股份，曾经价值144亿？！

    这么疯狂吗？

    看完资料后，楚尘对天使娱乐集团已经有所了解。

    无论怎样，50亿到手了，楚尘还是很开心的。

    ……

    随着楚尘成为天使娱乐集团的第二大股东。

    天使娱乐集团的总裁章子墨，陷入了震惊中。

    “这位江州的神秘富豪楚先生究竟是和许人也，居然一口气买下了18%的股份？”

    章子墨无比诧异。

    这么无声无息之间，就把五十亿的股份拿下，这位神秘的楚先生财力太恐怖了。

    “这或许是一个机会。”

    章子墨眼前一亮。

    天使娱乐集团想要重新崛起，没有外部力量的扶持，是不行了的。

    这次，这位神秘楚先生的出现，或许是天使娱乐集团重新崛起的机会。

    “马上帮我联系林副总他们几位，顺便给我订一下去江州的机票。”

    “机票越早越好。”

    此刻，章子墨已经迫不及待的想要见到这位楚先生，好好聊一聊了。

    半个小时后，章子墨和几个心腹商议好，也顺利订了明天早上的机票。

    预计中午左右，他们就能飞到江州了。

    ……

    第二天，上午九点多，许蓉蓉来到了机场。

    昨天她收到微信，孟天宇学长今天要来江州，身为地主，许蓉蓉来接机。

    孟天宇是她的同系学长，比她大一级，也是许蓉蓉的追求者之一。

    这位孟天宇学长，是学生会的副主席，学习优异，音乐，体育等等都很擅长。

    据说家里很有钱，是名副其实的高富帅，有上进心。

    想到这里，许蓉蓉不自觉的把楚尘和孟天宇放在一起比较。

    似乎所有的方面，孟天宇都是碾压楚尘的。

    真的是一个天上的蛟龙，一个地上的爬虫，根本无法比较。

    “许蓉蓉，你当年是怎么看上楚尘的呢？”

    许蓉蓉忍不住自嘲。

    “当年真是瞎了眼。”

    很快，一个戴着墨镜，身材高大的青年缓缓从机场走出。

    他就是许蓉蓉的追求者孟天宇。

    “许学妹。”

    看到许蓉蓉后，孟天宇摆了摆手。

    “好久不见啊，你又漂亮了。”

    “哪里。”

    “你等一下，我接个电话。”

    孟天宇手机响了。

    “好，你在机场外面是吧，好，我这就去找你。”

    挂断电话后，孟天宇解释道：

    “我在江州有一个朋友，他开车来的，带我们去酒店。”

    孟天宇和许蓉蓉向机场外走去。

    机场外，一个小型车队吸引了很多人的注意。

    这个车队只有五辆车，但全是兰博基尼，法拉利这样的豪车。

    看到孟天宇出来后，一个开宾利的瘦削年轻人最先开口：

    “宇哥，你来了。”

    “这是齐信，我朋友，老爸是丰林集团的副总。”

    孟天宇介绍道。

    “你好。”

    许蓉蓉开口。

    虽然表面很平静，但内心却无比诧异。

    丰林集团，那不是江州著名的大企业吗，市值二三十亿。

    身为丰林集团的副总，身价最起码几个亿啊。

    “这位是嫂子吧，嫂子好。”

    看到许蓉蓉，齐信客气的开口。

    “还不是，他是我的学妹，也是江州人，来接我的。”

    孟天宇看了许蓉蓉一下，等了一会儿，这才解释。

    说实话，这次来江州，除了玩之外，他的目标就是拿下许蓉蓉。

    “现在还不是，早晚都是。”

    齐信笑着回答。

    “宇哥，我给你介绍一下，这位是老孙......”

    齐信把其他几辆豪车的车主介绍了一边。

    原来这几个都是富二代。

    听完介绍，许蓉蓉心中好奇极了。

    孟天宇家里究竟是做什么的，为什么认识的朋友都是富二代呢？

    “这位呢，就是我大哥，孟天宇，宇哥，告诉你们啊，宇哥家里，可是天使娱乐集团的股东，资产百亿。”

    齐信十分得意的开口。

    嗯？

    几个富二代都震惊了。

    虽然他们都是富二代，但家产一般几个亿左右。

    现在，一听道孟天宇老爸居然市值几百亿天使娱乐集团的股东，都十分惊讶。

    “宇哥好。”

    “宇哥好。”

    许蓉蓉被吓到了。

    天使娱乐集团股东，百亿资产？

    原来这就是孟天宇吗？

    太厉害了。

    一时间，许蓉蓉有些心动了。

    这或许才是她期待的男朋友，虽然比那位神秘的背影男神有些差距。

    很快，在齐信的安排下，孟天宇和许蓉蓉坐上了车。

    十几分钟后，他们在希澜国际酒店下车。

    “宇哥，这是江州顶级的酒店，我给你安排了一间套房，还租了一个宴会厅，我的其他一些朋友在那里，给你接风洗尘，尝一下江州的美食。”

    齐信开口。

    “我先把你的行礼送到房间，你和嫂子去宴会厅。”

    说罢，齐信和几个朋友主动离开，故意给孟天宇和许蓉蓉留下独处的空间。

    孟天宇看了一眼齐信留下的纸条，便丢掉了。

    “109宴会厅。”

    孟天宇和许蓉蓉一边聊天，一边朝宴会厅走去。

    孟天宇丝毫没注意，自己把齐信留下的纸条拿反了，真正的宴会厅其实是601。

    与此同时，一辆阿斯顿马丁停在了酒店外。

    楚尘和夏梦琪走了出来。

    夏梦琪想要跟自己学习钢琴，生怕自己丢下她跑了，于是也跟了过来。

    看到楚尘后，一个西服中年人走了过来。

    “楚总您好，我是这里的总经理费永宁。”

    中年人客气的说道。

    “你好。”

    “请跟我来，按照您的吩咐，我把仪式规模缩小，设在了一个109宴会厅之中。”

    在费永宁的带领下，楚尘和夏梦琪朝宴会厅而去。

    很快，他们来到了宴会厅。

    他们刚一进去，诧异的声音传来。

    “楚尘？”

    宴会厅内，许蓉蓉看到楚尘后，无比吃惊。

    嗯？

    楚尘也是眉头一挑，怎么在这里遇到许蓉蓉了呢？

    许蓉蓉旁边，孟天宇听到这个名字，瞬间精神起来。

    他调查过许蓉蓉，知道许蓉蓉前男友的名字就是楚尘。

    没想到，居然偶遇了。

    好，很好。

    这次他拿下许蓉蓉有把握了，他要踩着楚尘，抱得美人归！

    想着，孟天宇不善的走向楚尘：

    “小子，你好像走错地方了！”

    “你是什么身份，配来这里？”