    第216章老爷在发高烧

    但由此也更加能够说明太子殿下慧眼如炬，提早先人一步将如此聪慧的太子妃收入囊中。凤栖梧听了只是微微点了点头，随后问道：“除此外呢？可还有什么异常？”

    凌寒连忙继续道：“回殿下，今晚似乎有人在皇宫上空斗法，有人重伤落入大秦后宫，然后被三皇子殿下给藏起来了。”

    “不过我们的人并没有惊动三皇子，所以他现在还不知道我们已经发现这件事情了。”

    如果不是提早接触到了所谓的神秘星力,他们根本不可能对天空有所防备。

    毕竟在他们的印象之中，就算是能够飞檐走壁的绝世高手，那也不可能如鸟儿一般在半空中肆意的飞行走动。

    但自从知道这个世界上还有他们不知道的神秘力量之后，殿下便吩咐他们对天空也多留个心眼。

    结果今天晚上，还真叫他们给发现了异常。

    ……

    “继续盯着老三和那个人，不过那人极有可能是会星力的,让我们的人小心一些。”凤栖梧叮嘱。

    “是，殿下！”

    “去吧。”凤栖梧这时挥了挥手。

    而等凌寒退下之后,他便一边把玩着白苏苏的发丝,一边沉思起来。

    看来隐秘世家的手，已经开始朝大秦内部伸过来了。

    就是不知道他们这一次到底想做什么？

    与老三接触，怕也是别有用心的。

    但很快凤栖梧便收回自己的思绪，不再去想这些复杂的东西了。

    低头看了看白苏苏沉静的睡颜，凤栖梧轻手轻脚的躺了下去，将人朝自己怀抱之中轻轻地揽了揽。

    管他那些人到底想做什么呢。

    就算他们想毁了大秦，他也不是很在乎。

    但只一点除外，那就是任何人都不能够影响他和苏苏的婚礼！

    谁敢阻碍他和苏苏的婚事，谁就是他凤栖梧最大的敌人。

    很快，凤栖梧便抱着白苏苏的身体沉沉的睡了过去。

    不过白苏苏和凤栖梧两人此时是睡得正香，可今晚睡不着的人，却多得很。

    凤庆阳的寝宫内。

    此时此刻，凤庆阳正目光阴沉的盯着面前神色忐忑的几个美人。

    然后陡然冷冷的吐出一个字：“脱！”

    听到这话，几个美人都不由得一愣。

    但是看着凤庆阳此时威严又难看的表情，还是赶紧纷纷娇滴滴的应声。

    然而当她们将自己身上脱得只剩下里衣时，凤庆阳的脸色却是更难看了。

    暗暗紧了紧双拳，凤庆阳突然坐在了床边,然后面无表情的朝几人道：“朕要你们用尽一切手段来诱惑朕,谁能够成功……朕便封她为皇后！”

    这话一出，几个美人顿时难以置信的瞪大了自己的眼睛。

    皇上今天这是怎么了？

    不过如果他说的是真的的话，那她们还真得豁出去了！

    思及此，几个美人很快便反应过来，然后用尽浑身解数的去取悦凤庆阳。

    但是很可惜，凤庆阳仍旧是无动于衷，并且在一个美人大胆的朝他身上探过来时，一脚将人踹飞。

    然后怒声道：“让她们都给朕滚出去！”

    ”皇上息怒啊！再给臣妾一个机会吧？“几个美人连忙楚楚可怜的哀求。

    但是凤庆阳却是丝毫怜悯之心也没有，直接命金鳞卫将她们给拖了出去。

    等寝宫恢复安静以后，凤庆阳的神色才不加掩饰的扭曲暴戾起来。

    ”该死的齐国！朕一定要让你齐国皇室断子绝孙！“凤庆阳低吼道。

    要不是齐国设计他，摧残了他的身体，他怎么会沦落到现在这种地步？

    叫其他国家的人知道，简直就是惹人笑话，徒成笑柄！

    ……

    而凤庆阳越生气，对齐国也就越恨，同时对凤栖梧的注意力，也没以前那么关注了。

    和一个翻不出他手掌心的凤栖梧相比,当然还是胆敢谋害一国之君的齐昊更该注意了。

    却不知道，曾经无法在他手里翻身的凤栖梧,如今早已跳出他的掌控之中。

    第二天。

    白苏苏醒来时，凤栖梧已经不在身边。

    她也不觉得意外，起床洗漱一番后，便照旧去看了看自己培育的青霉素，发现一切正常后，便去书房继续阅读从巫医古河书里得到的那些炼丹秘籍。

    结果才翻开书本看了没多久，就见管家急急忙忙的跑了过来。

    “大小姐不好了！老爷出事了。”

    听到这话，白苏苏立刻蹭的一下从椅子上坐起来，沉声道：“你说什么？爷爷出什么事了？”

    “老爷他在发高烧！昨夜从皇宫回来以后，老爷便觉得甚是有些不爽利，但也还是喝了一碗姜汤驱寒，可谁知道今天小厮早上过去一看，才发现老爷竟然发起了高烧。”

    (本章完)

