    “太疯狂了。”

    “一场比赛，两名球员都至少命中10个三分球，这样的三分大战，前无古人啊！”

    “恐怕也将后无来者了，纵观整个联盟，将三分球投到这个境界的，也就只有秦和库里了。”

    “克莱呢？”

    “克莱是不错，但风格和他们不一样，而且克莱现在和秦昊、库里比起来还是要差了不少。或许有一天克莱也会爆发，一场比赛投进10个三分球，甚至更多。但很难看到他像库里这样，和秦对飚。”

    “也是，相比库里，克莱其实更像是一个纯粹的投手，他几乎不需要球权，所以像库里这样，和秦昊面对面对飚，在他身上是很难看到的。”

    比赛已经结束，但人们依然感觉内心难以平静。

    这是一场精彩的对决，一场震撼的三分大战，给了球迷一种前所未有的感受，原来三分比扣篮更震撼人心。

    “快看大屏幕......”

    忽然，有球迷指着大屏幕大声喊道。

    人们齐齐抬头，看向大屏幕。

    此刻大屏幕上打出了秦昊和库里的数据，左边是库里的头像，右边是秦昊的头像，旁边则是两人本场的数据。

    看到两人的数据，人们尽管已经有了心理准备，但还是忍不住倒吸冷气。

    库里三分球21投11中，全场砍下48分，此外还有4个篮板，5次助攻。

    秦昊三分球20投13中，更是砍下了51分，此外还有7个篮板，6次助攻。

    “我记得秦之前的单场最高得分好像是50分吧？今天他刷新了自己的个人单场得分记录。”

    “是的，今天秦不单刷新了nba单场个人命中三分球数记录，也刷新了了他自己的个人单场得分记录，创造了个人职业生涯单场新的得分记录，一夜刷新两个记录。”

    其实真要说起来，何止是两个记录，细分的话能数出好几个记录，比如76人队队史三分记录等等......

    nba这类记录是不能细数的，因为除了有nba联盟历史记录之外，还有个人记录，球队历史记录等等......

    总之，今天秦昊很牛-逼！

    当然，库里也不差，尤其是他第四节的表现，令人们感到震撼。

    前三节的库里不如秦昊优秀，但第四节的库里却是丝毫不输给秦昊——若非秦昊最后那个准绝杀三分命中，甚至可以说第四节的库里要比秦昊更加的出色。

    只是......终究输了一头。

    而138:136的比分也令很多人感到震撼。

    一些没看比赛的还以为打了加时，等知道没有加时双方就打出了这个比分都被震撼到了。

    一场比赛打出这样的比分，还没有加时，也就只有nba全明星大赛才会出现。

    这源于三分球。

    这场不只是秦昊和库里投进了很多三分球，双方其他球员也投进了很多三分球，这才打出了如此高分。

    “真是可怕。如果不是勇士vs76人，而是其他任何一支球队遇上这样的勇士，或是76人。在这样恐怖的三分攻势之下，就算是热火、公牛、雷霆这些球队也扛不住吧？”

    “肯定扛不住。这进攻太恐怖了，单场轰下一百三十几分，还不带加时。要知道，比赛终究是看谁得分更多，换另一支球队来，能拿到一百三十几分？”

    “是啊，比赛最终还是要看谁得分更多。所谓的‘防守赢得胜利’未必就是对的。”

    “一场比赛里投这么多三分球，投进这么多三分球，防守还那么重要吗？”

    人们议论纷纷。

    且不只是球迷，连nba其他球队也都被这场比赛震撼，开始深入思考起来。

    ......

    迈阿密。

    这已经是76人vs勇士比赛的第二天，热火队球员聚集在球馆中，训练已经结束，但人们却没有立刻离去，三五个凑到一起，都在议论这一场比赛。

    詹姆斯和韦德、波什坐在一起。

    听着周围队友们的议论，詹姆斯忽然开口：“我们需要提升我们的三分球，我们需要射手。”

    “是的。”波什点头，“时代已经变了，原来三分球能够有这么大的力量，对比赛的影响这么大。”

    “不只于此。”韦德摇摇头，表情严肃，道：“想一想，如果我们有更多的射手，有足够出色的三分球，那么就能更好的拉开空间，那样我们各自单打也将更加容易。”

    詹姆斯立马点头，表示认同。

    热火有三巨头，其他角色球员可以弱一点，但如果这些角色球员三分足够出色，那么对他们三巨头也是有好处的，可以给他们拉开空间，让他们更好的单打。

    如果单打遭遇围堵，他们把球传到外线，外线的三分射手还能够把球投进，那就太美妙了。

    詹姆斯最喜欢的就是这种打法，自己掌控球，另外安排几个射手，自己可突可传，队友只需要负责把球投进就行了。

    ......

    俄克拉荷马。

    雷霆队球馆，主教练召集球员们开会，研究了76人vs勇士的比赛录像。

    最后，主教练严肃的说道：“相信你们都已经看到了，如果我们对上76人，或是勇士，面对对方这样的三分攻势，我们该怎么办？我们能不能赢？”

    众人皱起眉头。

    等了片刻，见众人没说话，主教练干脆直接拍板：“从现在开始，我们要提升三分球。76人和勇士已经证明了三分球在比赛里的重要性，所以我们必须更重视三分球才行。”

    闻言，杜兰特点头，却发现身边的威少也在点头，他心里一抽，这家伙可别把这话听进去啊。

    威少的进攻选择本就一直被人诟病，三分球也不稳定，一些时候防守人甚至会放他投三分，宁可让他投三分也不给他突破，因为他的三分杀伤力远不如突破。

    若是威少学秦昊和库里，疯狂扔三分......

    “God！”杜兰特一拍脑门，那画面他不敢想象，暗暗决定，等下得找威少谈谈，好好叮嘱他一番，可千万别被秦昊和库里给带偏了，那就不是你的技能。

    不只是热火、雷霆，其他球队也在反思，都意识到时代已经开始改变。

    几年之后，人们回首，恍然发现，原来“小球时代”就是从这场比赛开始......

