
　　——

　　月光站在原地，周身散发着寒意，精致的小脸看不出来什么情绪。

　　等到火球接近的时候，她才微微侧身，轻松避开。

　　“慢了。”

　　她语气略嫌弃的评价了一句。

　　三只丧尸刹那包围住她。

　　月光漫不经心地活动了下手腕，淡然自若的弯下腰，纤细白皙的指尖一勾，把先前丢在地上的唐刀带到了掌中。

　　这一切被茶馆里的人看在眼中，有人一边讽刺道：“朝禹你着什么急，你看她还那么悠哉的站在那里，丧尸也还没攻击，兴许她多厉害呢。”

　　这话说的阴阳怪气。

　　被捆住的魏朝禹沉着脸不说话，双眼赤红地瞪着队友们。

　　他怎么也没想到，自己的队友们一个个这么冷血无情，就眼睁睁把小姐姐关之门外。

　　为了不让自己出去，竟然合力将他给绑了。

　　魏朝禹知道自己这会儿再怎么气，这帮人也不会给自己松绑。

　　他没办法，只好回头从落地窗看，时刻关注外面的情况。

　　心里暗暗祈祷，希望队长他们能够快点来。

　　这样，小姐姐才能安全一点，他也能够心安一些。

　　魏朝禹的眼睛满满都是愧疚感。

　　不过，外面的情况，却令他瞠目结舌。

　　在速度丧尸靠近时，月光毅然挥动了手中的唐刀，也没看清她是怎么出手的。

　　一只肌肉扎实的手臂被砍了下来。

　　速度丧尸嘶吼一声，尖锐的指甲变得更加长，速度更快地朝月光扑过来。

　　一边的火系丧尸汇聚着火球，一颗一颗炮弹似的发送。

　　月光速度诡异地避开，另一侧力量系丧尸的大手以拳带勾爪冲着她的脸攻击。

　　月光冰冷的眸子刹那变得凌厉，干脆弯腰不起身，右腿以迅雷之速往上踢出。

　　那力量系丧尸肌肉遒劲的手就连手腕都要比她大腿粗了，却硬生生被她踢开了。

　　寻着空隙，月光直起身，右手执刀又凶又猛地砍出。

　　啪啪。

　　笨重的力量系丧尸手还没收回去，一只手腕被齐齐切下。

　　两颗火球擦肩而过，速度丧尸一个瞬移又从右边冒出来。

　　魏朝禹虽然惊讶月光面对三只三级丧尸还能够游刃有余，但见月光并没有展示出什么异能来，一颗心还是继续往上提着。

　　其他人则是看得热血沸腾，没想到小姐姐这么厉害，这下，他们更是不内疚自己拦住魏朝禹的行为了。

　　小姐姐身手不凡，又没有吃亏，怕什么。

　　几人眼含埋怨看了眼魏朝禹，心里怪他刚才对大家伙儿那么凶。

　　死一个，总比死他们一群人好。

　　他们这是为大局着想。

　　要是魏朝禹知道他们这想法，指不定要气死。

　　月光抵开攻击后站定一瞬，视线扫过三只围攻上来的丧尸，不想再浪费时间，决定速战速决。

　　黑色越野车停下来，就看见小姑娘一动不动地被丧尸围困着。

　　陆冷眼尖，顷刻注意到中间的少女是月光。

　　因着她站的笔直，只看得到侧脸的关系，几人都以为月光是被吓呆怔了。天籁小说网

　　毕竟跟前的可是三只三级丧尸，并不是人类异能者，它们咀嚼生肉食血的，比人类要凶猛恶狠得多。

　　陆冷周身不自觉倾泻出杀气，他迅速开门，长腿迈出。

　　…

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世咸鱼女主她满级了更新，第42章：以为她吓傻了免费阅读。https://xs.23sk.com 