    花朝无语。

    分明是黎芝自己跑过来，撞到了她。

    对方反倒怪起她来？

    “你要不是走路不看路，撞到我身上，我会拦你吗？你自己的过错，却永远推到别人身上，你这种绿茶婊也是没谁了！”

    花朝忍不住讥讽着，示意霍北尧放下自己。

    “还有，你刚才手持剪刀伤我，在场的几位同志可都亲眼看见了。你现在对着受害人，就这么理直气壮？什么道理！”

    “同志，我是团堡村的。我姓霍，叫霍北尧。我可以作证！刚才这位……手持剪刀想伤害这位女同志，害得这位女同志崴了脚。”之前一直没说话的霍北尧，主动开口了。

    那边几人已经把剪刀当成证物，仔细用纸巾包起来，打算带回去做证物。

    “你们认识？”

    他们问花朝和霍北尧。

    “同志，我们的家都离得不远，自然都是认识的。包括想伤人的黎芝，还是我们村的知青呢！”

    花朝神态很冷。

    尽管脚踝很痛，她说话也没有丝毫隐瞒。

    “放心，我们绝不姑息一个坏人！”

    在几人说话的时候，后续往回走的看电影的人也渐渐靠近。

    都堵在田梗路上，对着黎芝指指点点。

    黎芝用剪刀，把一个男人变成了太监这事儿，已经流传开了。

    大家之前光是听过，眼下亲眼见到了人，自然对着她指指点点。

    几位公安见事情处理得差不多了，就打算回去。

    同时，他们也希望花朝和霍北尧能配合他们，更他们去一趟公安局，把案情交待清楚。

    “公安同志，不是我不愿意，而是我这脚……你看？”

    花朝的脚踝已经肿了起来，瞧着青青紫紫的，很骇人，“要不这样，等明天一早，我们再过去。成不？”

    “也好。”

    几名公安商议一番后，点了头。

    他们抓到了黎芝，可以对上面硬性规定的任务有个交代，也可以回去睡个好觉了。

    至于花朝这桩案子，迟一天半日，也无伤大雅。

    “不过，你的脚怕是不能走路了。”

    他们有些纠结，最后把目光落到霍北尧身上：“这位同志，我看你的体能很不错。又彼此都住得近。不如，就辛苦你一趟，帮忙把这位……”

    “花朝，我叫花朝。”

    “帮忙把花朝同志送回家。”

    那人想了想，又吩咐了其余几个看热闹的人：“你们也都是一个村的吧？一起搭把手吧！”

    大家自然没有拒绝，都应下了。

    等几人押着黎芝离开了，这边几人，都围着花朝商议，怎么才能把花朝带回去。

    有人提议做担架，有人提议搀扶，却都嘴上“呱呱”叫，没有人伸出手。

    花朝冷得厉害，加上她来大姨妈了，就更觉得冷。

    “阿嚏！”

    她忍不住又打了一个喷嚏。

    下一刻，一件衣服就罩住了她。

    霍北尧脱下了自己的上衣，直接将花朝整个包裹住。下一刻，他直接蹲在了花朝面前。

    “来，我背你。”

    花朝傻了眼，迟迟没动。

    “不要怕。在场这么多人都可以作证，我只是在帮忙，没有任何占你便宜的意思。”

    “不是……”

    这是占便宜的问题吗？

    花朝脸红。

    她现在来大姨妈啊啊啊……要是漏了馅儿，可怎么好……

    一时间，她尴尬了。

    她不说话，却让霍北尧误会了。

    对方的眼神暗了下来，正打算起身，不料那道冰凉的身躯却趴了上来。

    “你、走得快一些。”

    她的胳膊，圈住了他的脖颈。

    霍北尧起身，没敢伸手搂住她，只是把腰弯得更厉害，背起她，就快步离开。

    当然，他还不忘叫人帮忙“支亮儿”照路，其实，也是间接证明他和花朝的“清白”。

    他的脚步迈得很大，打灯的那位跑得气喘吁吁地，也只能勉强跟上他的步伐。等好不容易到了花家，见屋子里亮着灯，霍北尧就径直闯了进去。

    “朝朝你回……这是怎么回事？！！啊，出啥事了！”

    谭小红惊恐地大叫。

    “妈，我没事儿，就是崴了脚。”

    花朝赶忙安抚老妈。

    她不敢多说，怕吓到了老妈。

    可谭小红看着花朝狼狈的模样，怎么可能相信她没事儿？

    反倒是霍北尧，他放下花朝后，就抹了一把汗，自动自发站到了一边：“她掉进了稻田里，得赶紧给她准备热水，让她泡个澡。免得冻坏了！”

    “我去烧水！”

    听见动静过来的刘敏霞主动开口，急忙去了灶房。

    “现在你们告诉我，朝朝究竟是怎么了？”

    谭小红把女儿送回屋，趁着她换衣服的当口，这才开口追问。

    跟了一路的几人赶忙七嘴八舌的解释。

    “你们的意思是说，朝朝碰到了正被公安追捕的黎芝，黎芝要鲨她。所以，他为了救朝朝，才把朝朝丢进了稻田里？咦，他人呢？”

    谭小红下意识看向霍北尧所在的位置。

    可屋子里哪里还有人？

    把人送回家后，霍北尧就偷偷地离开了。

    眼下也不是继续追问的时候！

    谭小红了解了事情经过后，主动给每个跟来的小伙子小姑娘一人给了一把糖果，算是答谢他们一路相送的一点心意。

    大家得了糖果，都很高兴。

    加上眼下也不早了，纷纷告辞离开了。

    等这边人一走，谭小红的脸就垮了下来。

    她走到花朝的门外，听着屋里传出来的水声，脑子里百转千回，最后还是没想好该怎么开口。

    就在她心烦意乱的时候，花开诚和花睿父子俩看完了第二遍电影，回家了。

    “你们还知道回来？哼！”

    谭小红横眉竖眼，怒气冲天：“你就知道逍遥，朝朝都险些去了半条命。你们倒好，一个两个的就知道玩玩玩……气死老娘了！”

    “怎么了，这是？”

    花开诚被骂得二丈和尚摸不着头脑：“我才回来你就骂人，朝朝咋了？路上摔跤了吗？没伤着吧？哎哟，这孩子真是……才离开我这个老爸一会儿，怎么就弄伤了？”

    见谭小红依然黑沉着脸。

    他脸上故作轻松的笑容渐渐收敛了：“朝朝她，不会真的被伤到了吧？我去看看……”

