    晚上七点半，500名大众评审已经整齐的入座了。

    等评审都入座之后，《歌手》的导演毕涛开始向这些大众评审讲解注意事项了。

    《歌手》这个节目有别于其他节目，其他节目的掌声都是提前录制好的，而歌手这个节目则不一样，它是一镜到底，每首歌的观众反应就是他们听到这首歌时的真实反应。

    毕涛看着这五百名大众评审团，说道：“《我是歌手》这个节目分为三个部分，一个是歌手登台表演，当歌手踏上舞台的时候，虽然他们站在逆光的时候你们看不清楚他是谁，但是请你们相信每一个被邀请踏上这个舞台的，一定是华语乐坛最棒的歌手。

    这个时候大家千万不要吝啬自己的掌声。

    开始演唱之后，就需要一个平稳情绪的时间。

    就是熄灯，有心跳声的时候。

    这时候歌手需要调整一下情绪，好好思考这首歌怎么表达。这个时候请大家不要大声呼喊他的名字，然后我们就可以开始静心欣赏他的表演了。

    而进入这首歌的情感的时候，我觉得大家应该保持安静。因为他要调整气息，调整情绪，来表达他的音乐作品。

    但是当他开口唱第一个字，你被震撼到的时候，我觉得你们也可以控制一下。

    特别是慢歌，因为当你们有大的动静的时候，可能会影响到他。

    那欢呼声和掌声在什么时候呢？

    我觉得大家可以感受一下我的说法，当乐曲间奏的时候，这首歌中间的音乐进行的时候，我觉得大家可以把刚才的情绪都爆发出来，表达出来。

    再有一个地方，就是当歌手完全演唱完，从这里（右边舞台）下场的时候，我觉得这个时候，不管他的表演你满意或者不满意，你都要用最热烈的掌声和欢呼去感谢他给我们一个精彩的演绎。”

    说完，顿了顿，他又说道：“今天的演唱，大家知道可能会有快歌，有慢歌，有一些歌是适合你们用掌声去打节拍的，但是有一些歌，特别是慢歌，抒情歌的时候，千万不要用掌声去打节拍。因为很有可能500个人有500种节拍，然后歌手的节拍就会乱了，大家明白吗？”

    评审团：“明白了！”

    “嘉宾入场时，有观众不由自主地想站起来，又不敢站，其实在这个现场大家不用太拘谨，你想站起来就站起来，我刚才看到一位观众很有意思，他想站起来，但他一直在看边上的人，这个时候往往是边上那个人想站，他也在等你，你知道吗？

    你看刚才那个穿黄衣服的人一站起来，边上那位美女马上就站起来了。所以我就觉得情绪是会传染的，大家要相信，你想鼓掌的时候边上的人也一定会鼓掌！

    所以干脆一点，想站就站起来！

    站起来之后，大家不要马上坐下，这样会让人感到很奇怪，没有关系，你可以多站一会儿，想怎么样就怎么样，不用太过拘束，大家一会儿都燥起来好吗？！”

    评审团：“好！”

    讲完这些，毕涛又开始介绍音响，乐队的每个成员，这样也是为了向这些幕后工作者表达敬意。

    还有每个歌手的详细资料以及他们要演唱的歌曲等等。

    介绍完这些之后，导演回到了后台。

    时间回到当天下午，歌手后台。

    当歌手走进演播厅后台的时候，演播厅中间的屏幕上显示着郝多鱼的照片，上面写着本轮踢馆选手——郝多鱼！

    “唉，以前都没有这个的，今天怎么有了这个了？”天后拉伊一走进后台就发现了屏幕上的不一样。

    “就是，今天确实有点不一样啊，以前这个屏幕上就没有显示过踢馆歌手的……”她的经纪也人说道。

    “拉姐，郝多鱼你知道吗？”他的经纪人问道。

    “听说过，屎壳郎乐队现任的主唱，当年的我就是屎壳郎乐队的粉丝，唉，可惜啊……”拉伊摇了摇头说道。

    当然屎壳郎乐队的人因为一个女人，主唱死的死，队伍解散的解散，谁都没有想到二十年后这支传奇的乐队会因为一个人再次的重生。

    而自己也从一个小人物长成了一代天后，还真是世事无常啊。

    她看过之后，便回到了自己的休息室。

    第二个来的是韩国的天王金载国，他唱了很多首经典的歌曲，这次来参加《歌手》这个节目，也是为了开拓华夏的市场。

    “这人谁啊？”

    金载国看着大屏幕上显示的明星向自己的助理问道。

    “哦，最近一段时间火起来的一个明星叫郝多鱼，屎壳郎乐队的主唱，在Day-2的MV里出现过……”

    他助理这么一解释，金载国就想起来了。

    说起Day-2在韩国也是很神奇的存在，她们在韩国不火，反而到了华夏之后，火到韩国了，这波反向输出玩的真溜啊！

    “哦~他啊，我知道。”

    金载国点了点头，并没有在意，初出茅庐的新手而已，不值得大惊小怪的。

    随后两个人回到了自己的房间里。

    接着来到的是一个女胖子，别小看这个胖子，她可是内地数一数二的歌唱家，国家一级演员，为人洒脱，正真，热衷于慈善事业，实力非凡。

    她一进门，就看到了屏幕上的郝多鱼，她惊讶的说道：“踢馆的就是他啊！我很早就想跟他认识了……”

    “姐，为什么啊？”她的经纪人有些诧异的问道。

    在音乐这方面，现在的郝多鱼完全不是她的对手啊！

    “他的那几首摇滚歌曲，我非常的喜欢，对了还有他的民谣……”央金卓玛说道。

    “哦……”

    “看来又要认识一个新的朋友了，可别这么快别淘汰了啊！”央金卓玛便走便说道。

    没多长时间，一名男歌手进来了，他看到郝多鱼的海报之后楞了一下，说道：“踢馆的是他？”

    “对！”

    “有意思！”

    随后严浩掏出手机，给自己的老板黄灿发了一个微信，告诉了他自己这边的情况。

    黄灿和郝多鱼之间的事儿，严浩多多少少是知道一点的，所以不论如何，先跟他打个招呼吧。

