    第101章 曹县，牛批666！我的宝贝！！【五千字大章求订阅！！】

    齐鲁省，曹县。

    有一个被称为“桃花源”的小村落，坐落在一处高山的山脚处，崎岖难行，蜿蜒羊肠般的公路上，半天都看不到个人影。

    村子里，只有二三百口人，每天日升而作，日落而栖，没有网络的侵蚀，日子安静祥和，风景却是极美。

    从桃源村往山脚处走，穿过一片茂盛，正开放着扑鼻芬芳的桃花林，有一片很是开阔，明显经过前人修整的空地，豁然眼前。

    空地中央，有一处院墙高高的宽阔木屋。木屋两旁，有几棵不知道多少年岁，正开放灿烂，满树桃花的桃树。

    屋后是青青高山山脚，屋前不远处，有一条溪水清澈，能看见游鱼的潺潺小溪。

    眼前古屋风景，就如真正令人向往的那片桃花源一般。

    在这院落宽敞，比别墅还要宽阔很多的古屋院子里，桃源村的村长正热情的为眼前一批远赴这里来拍摄节目，给了他们不少场地使用拍摄费用的城里人，热情地介绍身处的这座古屋的悠久传奇历史。

    桃源村村长面带敬重：“你们可能有所不知，咱们现在所在的这处老房子，可是我们桃源村当年抗日英雄的故居！要不是看你们不像是那种不讲究的人，我也不会轻易答应你们在这里住下。”

    节目组的导演及随行的一众人，听到这话后，都忍不住面面相觑！

    抗日英雄的故居？？

    那这老房子可厉害了！

    他们这一季的节目能在这里拍摄，说不定还可能有意想不到的人气加持呢！

    节目组导演亲口保证：“老村长，您放心，我们在这段节目拍摄期间内，一定好好爱护这所房子！等会儿，我们节目组看看这老房子哪些地方不太坚固了，我们带着最专业的院落设计师，还可以给这所老房子修缮加固一下，也算是聊表一下我们节目组的尊敬和心意。”

    桃源村村长点了点头：“那感情好了！不过，这房子里的摆设布置，尽量别乱改动。这房子的主人，小姑娘一人去了大城市，说是不回来住了，房子也就空了下来，临走把房子的钥匙交给了我，是对我老头子的信任，这我待把好关。要不是你们求得紧，又给我们村子带来了很大的帮助，我也不会答应你们来这拍节目。”

    节目组导演一听房子还有主人家在世，更不好意思了：“这请您一定放心！”

    说完，节目组导演便又去嘱咐打扫清理老房子卫生的那些员工们，再小心注意一点！可千万别给磕着碰着了！

    房子的打扫清理，修缮过程，桃源村的村长一直都在一旁不放心的照看着。

    节目组导演在旁边陪着这位老村长，心里也有些奇怪：“老村长，咱们这房子周围环境都挺整洁的，也不像是长时间没人住了啊？”

    桃源村村长点点头：“平时我都带着一帮村里放假在家的孩子们，来这里拔草，村里人都很敬重咱们这所房子的老主人，经常也乐意来帮忙，打扫房子。”

    导演拍马屁道：“咱们村的村民可真热情淳朴！”

    桃源村村长瞥了他一眼，眼神向往：“那是你不知道，这座房子老主人的传奇过往！”

    ：“这所房子的老主人曾经仅凭一己之力，灭杀过上千进山扫荡的鬼子，救下了我们桃源村所有村民老小的性命，他是我们村里所有人的救命恩人！”

    仅凭一己之力杀过上千鬼子！？？

    导演听得目瞪口呆！

    一旁正在喝着水的黄小厨、何老师两人，闻言也都瞪大了眼睛！看了过来！

    眼里带着不可思议！

    他们内心莫名感受到了一种震撼！！

    虽然桃源村村长的言语简单，但是，他们可以凭借着这段简单朴素的话，想象到这所房子的老主人，那位抗日老英雄到底何等的英勇神武，天生不凡！

    以一人之力灭掉上千进山扫荡，真枪实弹的鬼子！

    这如果放到村子外的互联网上，绝对是足以引爆全网网友们眼球的热点话题！

    黄小厨、何老师不由心有默契的对视了一眼，他们感觉这次导演组把节目的拍摄地点定在这里，可能要大火了！！

    节目组的工作人员正在忙着修缮房子，桃源村村长在一旁监督，节目组导演在陪着老村长，提前赶来节目组的黄小厨和何老师，也陪在这位老村长旁边，听他老人家说起他们村里的悠久历史和一些村野传闻。

    正在这时。

    高高的院墙外面，有一位身材高大的老者穿过了那片桃花林，站定在这所老房子面前，满眼的怀念和痛苦！

    他独自站定了好久，往事如画卷一般摊开。许久许久之后，这名高大老者才长长呼出一口气。

    他眼眶已然泛红！

    人面不知何处去，桃花依旧笑春风！

    高大老者迈步向着老房子走去。很快，便来到了院门口，迈步进去，一眼就看见了院子里正在忙碌的节目组众人。

    节目组导演和桃源村村长等人也都发现了这位突然闯进来的身材高大，留着一头黑色长发，精神倍儿足，面色红润的老者。

    导演赞了一声，道：“老村长，您村子里的老人可真够精神的！”

    桃源村村长也一脸反问：“这不是你们请来的人？”

    节目组导演一愣：“啊？”

    这时，这位高大老人已经走了过来，声音浑厚，中气十足，震人耳膜，开口问道：“你们是什么人？”

    节目组导演、黄小厨、何老师都看向桃源村村长，他们怎么感觉面前这位老人比这位桃源村老村长更像是这间房子的主人呢？

    桃源村村长看着眼前这位不认识的老人，开口道：“我是桃源村的村长，请问老人家你是？”

    高大老人扫了他一眼，淡淡开口道：“这间房子主人的故交，我姓孙！”

    节目组导演和黄小厨、何老师三人一听老人中气十足这话，顿时面面相觑，大眼瞪小眼！

    房子主人那位抗日老英雄的故交？

    眼前这老爷子最起码也待九十多岁了吧？

    这时。

    桃源村村长听到这话，却突然一呆！

    他仿佛想到了什么，满脸的不可思议道：“老人家您说您姓孙？”

    高大老者淡淡点头，目光满是感怀的打量着院子里的一切。

    桃源村村长继续问道：“请问孙仁老爷子跟您是什么关系？”

    高大老者收回目光，又看了他一眼，道：“是我。”

    “扑腾！”

    桃源村村长一跪到底，直接跪到在这位高大老者面前，都不带有丝毫犹豫的！

    节目组导演都看傻了！

    这位桃源村村长到底是整的哪一出啊？

    高大老者：“你认识我？”

    桃源村村长满脸激动道：“孙老前辈，我爷爷他老人当年追随过您！跟您一起打过鬼子！！”

    高大老者点了点头，当年他是带出去过一帮桃源村的热血青年，只不过他也只是带他们出村，交付给专门的队伍。

    他当年那一场场更高级的大战，可不是普通凡人可以参与的！

    节目组导演、黄小厨、何老师三人听到老村长的话，不由面色凝重，肃然起敬！

    感情眼前这位精神状态倍好的老爷子也是一位抗日英雄啊！

    高大老者将目光看向节目组导演、黄小厨、何老师三人，皱着眉问道：“你们是负责管着修缮老屋的头头？”

    节目组导演连忙站直了身子，语气恭敬道：“回老爷子的话，我们是《向往的生活》节目组的，我们来这，主要是想借住在那位抗日老英雄的故居，想在周围这种美好如桃花源般的环境中，拍一段时间的节目。”

    说完这话，节目组导演不由心里忐忑起来！

    眼前这位老爷子若是开口拒绝，他们只怕是也没法在这里继续拍摄节目了。

    不过，这位身材高大的孙老爷子点了点头：“你们的修缮技术非常好，还真有点从前的感觉了。你们也算是有心了，好好爱护这里的一切，我这段时间会监督着你们的！”

    节目组导演连忙满脸堆笑，连连称谢！

    黄小厨、何老师见此，也悄悄的松了一口气！

    这里的环境和空气实在是太好了！让人不自觉就心旷神怡，一想到能在这里无忧无虑地生活一段时间，他们也是非常乐意的。

    真要是换了其他地方，还真不一定有这里环境、空气好呢！

    面对着节目组导演的连番感谢，高大老者孙仁老爷子并没有在意，他只看对方的行动。

    他看了一眼还跪在地上的桃源村村长，声音洪亮道：“别跪着了，起来吧！”

    跪的膝盖已经生疼的桃源村村长连忙在黄老师的搀扶下站了起来，高大老者孙仁老爷子看了他一眼，说道：“我去后山看看曾经的老友，你们做得还算不错，没让他被野草给埋了！”

    说着，孙仁老爷子便走出了院子，向着他的感知中后山老友的坟前走去。

    这一别数十载，没想到曾经最意气风发，感情深厚如亲兄弟一般的两个人，已然是阴阳两隔了！

    孙仁老爷子心情沉痛，缓步来到后山上仅此一座的坟前。

    坟前场地杂草清理的很干净，这里的风景依山傍水，也很不错。

    坟前那面碑上写这几个大字：“家父楚云龙之墓”。

    孙仁老爷子眼含悲伤：“云龙啊！”

    远在千里之外的魔都。

    楚雨晴在直播，由于《向往的生活》即将开播已经涨到微博热搜榜的第二名，楚雨晴直播间里很多网友也有在聊《向往的生活》。

    桃源村，抗日英雄故居老房子里。

    孙仁老爷子回到院子里，房子已经整理修缮完成了，该安装的摄像头也都安装好了，节目组的其他演员也已经到位。

    《向往的生活》这个综艺节目，有四个节目组常驻演员，分别是：演艺界的大厨黄小厨、主持人何老师、男演员彭彭、童星出道的女演员子枫妹妹。

    节目组导演给大家介绍这位抗日英雄孙仁老爷子！

    新来的彭彭和子枫妹妹听到导演着重介绍的“抗日老英雄”这几个字眼，年轻的他们不由都听呆了！

    然后，两个人肃然起敬，恭敬地给孙仁老爷子行礼。

    导演又赶忙介绍道：“老爷子这是我们节目的两位年轻小辈，这男孩叫彭彭，这女孩叫子枫妹妹，老爷子您有什么事可以吩咐我们大家。”

    孙仁点了点头，他抬头看了看天色，道：“天色尚早，我看你们也累了够久了，来陪老夫喝会儿茶吧！”

    这时，导演已经命令节目组安装的摄像头都开启了。

    他们会将拍摄下来的所有有趣的镜头筛选出来，到时候再剪辑制作成视频，然后当做节目的先导片上传到网上，用做宣传。

    节目组导演甚至已经想好了，这次第五季的节目先导片就用“抗日老英雄故居”和“抗日老英雄”当做宣传噱头，保证让网友们意想不到！

    院子凉亭里。

    听到“抗日老英雄”孙仁老爷子想要喝茶，节目组都忙坏了，何老师负责去烧水，彭彭、子枫妹妹去拿茶具，冲洗茶具。

    《向往的生活》这档节目的主要演员黄小厨则是拿出了自己珍藏的好茶。

    跟着孙仁老爷子炫耀道：“老爷子，待会儿等烧开了，您尝尝我这珍藏的上好大红袍！”

    说着，何老师的水已经烧开了，彭彭、子枫妹妹也早已经冲洗好了茶具，大家都很给面子，一切准备工作已经就绪！

    黄小厨先拿开水烫杯，然后才将自己珍藏，不太舍得喝的茶叶，放到紫砂茶壶里，然后热水冲泡，凤凰三点头，春风拂面。

    一整套茶道茶艺弄下来之后，看到众人眼花缭乱，连连称赞。

    黄小厨颇为自得自己的茶道，听到大家的赞美，忍不住面带笑意的点了点头，可当他看到面色不改，无动于衷的孙老爷子时，心中一凛，知道这位老爷子只怕也是非常懂茶道的。

    黄小厨将第一杯茶先递给孙老爷子，恭敬说道：“孙老爷子，您尝尝我这茶叶和茶艺如何？”

    众人目光都看向这位抗日老英雄，孙仁拿起茶杯轻轻喝了一口，然后直接就吐在地上！

    “这也能叫好茶？”

    孙仁毫不客气道。

    节目组几个人看到这一幕，脸色顿时僵硬起来，他们察觉到这位抗日老英雄好像不太好伺候的样子。

    黄小厨更是满脸笑容和期待的眼神，僵硬在那里。他不太敢相信的自己拿起茶杯喝了一口，茶香四溢，明明就是一壶好茶啊！

    孙仁往口袋里一掏，从口袋里掏出一小包油皮纸包裹着的东西，递给黄小厨，说道：“冲干净茶壶，再用你刚才的手法泡一壶我的茶叶尝尝！”

    黄小厨看到老爷子满脸自信，他看着自己手里这么一个随随便便包裹着的油纸包，心里不服气的打了开来。

    露出了里面厚厚包着的茶叶上带着一根根金丝的茶叶，比上好的红茶金骏眉还好看。

    黄小厨见这茶叶卖相是不错，但也不相信，孙老爷子给他的这包包装如此低劣的茶叶，能比他那珍藏许久，平日都舍不得喝的上等大红袍还好喝？

    黄小厨珍惜的将他那一壶上等大红袍，倒进备用茶壶里，等会儿再喝。

    然后，他洗净茶杯，按照刚才的茶艺手法重新泡茶，冲泡孙老爷子给他的这包金丝茶叶。

    当这壶茶叶冲泡出来后，满桌生香！

    彭彭和子枫妹妹闻到这个茶香，忍不住咽了口口水。

    黄小厨心动的先尝了一口，便“啊~”的一声，忍不住满脸陶醉的申吟出声。

    然后，由衷而赞：“真是好茶啊！”

    孙仁笑问道：“比你刚才泡的大红袍如何？”

    黄小厨满脸惭愧：“跟您拿的茶叶比起来，我拿来的茶叶确实不像是给人喝的！”

    周围其他人听到这话，都呆了呆！能让心高气傲的黄老师说出这话来，这茶叶真有那么好喝？

    节目组导演见到这一幕，拍掌赞道：“这一段太棒了！就是它了！”

    当天晚上八点。

    《向往的生活》第五季的先导片，在节目组加班加点地赶制下，已经做好了，并且节目组导演亲自把关后，满心期待和憧憬的发到了节目的官方微薄。

    他有种感觉，光是这一段先导片，他们这档节目估计就要迎来史无前例的爆火了！！

    到时候只怕是全网无人可敌！

    微薄上。

    当这段先导片发到微薄上后，很快便有网友注意到了这个先导视频。

    不少网友点开一看后，直接感觉节目效果炸裂！！

    他们不知道多久没看过这么好看的综艺节目了！

    一时间，网友评论转发，热度开始火起来了。

    ：“视频中的那位抗日老英雄孙老爷子也太宝藏！这位抗日老英雄根本看不出可能有一百岁的样子！”

    ：“感觉这一季的节目要火了！这是我除了楚老爷子以外，再次被疯狂圈粉的老爷子！！”

    ：“哈哈！我也是！感觉楚老爷子有对手了！！”

    ：“视频里的茶叶真的有那么好喝吗？连大红袍都比不上？真的不是节目效果？？”

    ：“哈哈！就我自己注意到这一季《向往的生活》是在曹县拍的吗？曹县，牛批666！我的宝儿贝儿！！”

    ......

    第二天。

    楚雨晴开播后，被直播间的网友们纷纷强行安利她去看《向往的生活》第五季的先导视频。

    她只好用另外一个手机点开了微薄上浏览已经过亿，《向往的生活》那段先导片视频。

    然后。

    楚雨晴整个人都呆住了！！

    PS：五千多字大章节求订阅！！让书友们久等了~。新的剧情马上就要开启了，这一章是过度，不知道书友们喜不喜欢~。

    ?  ?包子发现一个问题。。如果八千字分作两章，以包子的码字速度。。。中间时间间隔的也有点太久了。。不知道书友们意下如何呢~？

    ?      欢迎各位书友有啥不满意的地方都可以给包子提意见~。

    ?  

    ????  

    (本章完)

