    稍微打扮了下，抹了抹粉掩饰住她苍白的面容，秋儿深深的呼了口气，带着丫鬟去了饭厅。到了门口，戴着面纱的小舞双眼一寒，冷冷的瞪了眼秋儿。秋儿有些心惊，低下头进了饭厅。刚进去便看到轩辕孤云笑吟吟的脸：“秋儿姐，你来了，快坐。”轩辕孤云起身，依旧是往常的态度。

    秋儿愣住了，这是怎么回事。再转头看看静静坐在那的若可飞，却怎么也看不出任何的端倪。只因为若可飞的脸上没有任何的波澜，甚至连眼底都是那么的平静。难道，她没有说？没有告诉王爷今天所发生的事？

    “秋儿姐，你脸色不太好，怎么了？是不是有点着凉？”轩辕孤云皱着眉，担忧的问道。

    “王爷，妾身没事的，只是吹了点风而已。”秋儿盈盈坐了下来，忽的笑的明媚。原来这个女人什么都没有对王爷说，也是，哼，说了王爷也不见得会相信！算她识相。

    “这是我吩咐厨房为你做的，都是你喜欢的。”轩辕孤云微笑着，“对了，秋儿姐，明日我没什么事，你来到许城后还没有带你出去好好的看看。明日我们出门吧。”

    秋儿怔住，随即脸上是掩饰不住的激动。王爷说要带自己出去游玩！而若可飞一听到却略有所思。带出去玩？有这么巧的事？今天刚发生了事，明天就带出王府？

    “恩。多谢王爷。”秋儿压抑着语气的激动，温柔的笑着。再用眼角瞟了瞟坐在一边一直没有说话的若可飞，却只看到若可飞淡淡的笑。看起来是那么的刺眼，仿佛一切都与她毫不相干一般。那泰然的态度让秋儿有些不安，难道一直以来杜雨就是和这样的女人在斗？看不透这个女人，怎么也看不透这个女人到底在想些什么。

    “飞儿，明天我带秋儿姐出去，也顺便去你的火锅店，秋儿姐来了后还没吃过呢。”轩辕孤云转头笑的灿烂，征询的看着若可飞。

    “恩，好。”若可飞浅浅的笑了。等对上了轩辕孤云的眸子却是一滞，只因为她在轩辕孤云的眼里看到了一丝深沉，虽然只是一瞬而过，却还是被她捕捉到了。

    秋儿看着若可飞那浅浅微笑的脸，想投一个挑衅的眼神，却发现自己怎么也做不出来。看到她的脸，自己的内心居然是有些畏惧。

    用过了饭，轩辕孤云又陪着秋儿说了会话将她送回了水榭，这才回了自己的房。

    一回房便看到飞儿正拿着针线在缝着什么东西。烛光下的她是那么的专注迷人，让轩辕孤云不忍开口打扰。

    呆呆的看了会，若可飞才似有察觉的抬头，看着在那傻傻站着的人，若可飞露出笑容：“站那做什么？”

    “飞儿在缝什么？还会缝东西？”轩辕孤云慢慢走上前来，好奇的看着若可飞手里的东西。

    “在缝你的衣服啊。”若可飞举起了手里的衣服。

    “啊。”轩辕孤云有些吃惊。

    “跟秋儿姐学的啊。突然不想看到其他女人给你缝衣服。”若可飞低下了头，说的漫不经心。

    半晌，若可飞也没有听到轩辕孤云有动静，不禁抬起头来。抬头却对上那双晶亮的眸子正深深的看着自己。

    “怎么了？”若可飞放下手里的衣服不解。

    “没什么。”轩辕孤云笑了，坐在了若可飞的旁边，“缝完了么？”

    “还差点。”若可飞又拿起了针线和衣服。

    “恩，那我等你。”轩辕孤云在一边用手肘撑着下巴专心的看着若可飞缝衣服。

    “好，很快就好，缝完了就休息。”若可飞低下头再次缝起衣服来。

    “真美，飞儿你真美。”轩辕孤云喃喃着。

    “傻瓜。”若可飞只是笑，没有再说什么。

    屋子里暖暖的，一个缝衣服，一个看着缝衣服。若可飞不会知道，她随意的一句话突然不想看到其他女人为他缝衣服，这话在轩辕孤云的心里激起了多大的浪花。更是没有察觉，自己那么说到底有什么含义。

    翌日一早，轩辕孤云先行醒来，在床上腻了会，亲过了若可飞才慢慢起床。

    “你再睡会。晚上我就回来。”轩辕孤云穿着衣服宠溺的看着床上睡眼朦胧的若可飞。

    “恩”若可飞懒懒的回答，又躺了回去。寒冷的冬天就是不想起床，想一直赖在温暖的被窝里。

    轩辕孤云带着精心打扮的秋儿出了门后，若可飞还窝在被窝里没有起来。

    “主子”小舞蹲在床前忿忿的看着还闭着眼睛养神的若可飞。主子这是怎么想的啊？王爷都带那女的出去游山玩水了，主子却一点没有提过那个女人对她的毒害。

    “恩？干嘛？”若可飞还是没有睁开眼，懒懒的回答。

    “王爷带那个女人出去游玩了！”小舞焦急的口气在若可飞的耳朵里听起来却格外的吵。伸手拿过个枕头就盖在了小舞的脸上。

    “我再躺会，别叫了。”若可飞翻个身侧向里面躺着。

    “……”小舞嘴角抽搐，不知道该说什么才好。

    若可飞闭上眼，看来孤云是怎么都知道了，似乎也有了决定。他想怎么办呢？真的只是带她出去游玩这么简单？

    这一天，若可飞还是如平常一样在王府做着平常的事。吃饭，和小舞下棋……

    黄昏时分，秋儿却一个人回来了。脸色似乎不太好，一下马车就有丫鬟扶持着往水榭走去。路过亭子时，见到若可飞和眼神不善的小舞，秋儿怔了怔。

    “秋儿姐？”若可飞看着眼前步履不稳的秋儿，疑惑的开口叫道。

    “夫人。”秋儿却惶恐的低下头，弱弱的回了句，接着道，“秋儿身子不甚舒服，先行回房了，失陪。”说罢，由丫鬟扶着离开了花园。

    “咦？”小舞惊奇的看着远去的秋儿的背影，怎么回事？居然学乖了。和主子说话居然这么恭敬！难道王爷带她出去对她做了什么？哼哼！小舞心中冷笑，就是嘛，王爷那么的宠爱主子，怎么会不知道昨天发生的事呢。

    若可飞却看着远去的背影没有动。

    “主子，看来她似乎学乖了啊。王爷似乎对她做过什么啊。”小舞得意的点了点头。难不成王爷对她动过手？小舞毒毒的想着，也许剥开她的衣服就能看到大快人心的伤痕呢。

    “不。”若可飞的眸色渐渐沉了下来。

    “啊？什么意思？”小舞皱起了眉头，难道刚才都是那死女人装的？

    “她不是秋儿！”若可飞淡淡的却爆出了个骇人的事实。虽然长的几乎一模一样，但是！刚才那个女人绝对不会是秋儿！不管两个人长的如何相似，但是气质是永远无法一样的。

    真的秋儿人呢？难道？若可飞心中一颤，心中的那个猜测越来越清晰。难道，他亲自动手！若可飞的眉头越发锁的紧了。虽然自己隐隐知道孤云已经不再是个孩子，虽然知道他肯定会处理这件事。但是！怎么也没料到他会亲自动手，而且下手那么狠绝。此刻的他，人在哪呢？真的秋儿人又在哪呢？

    “主子，白杏来信了。”阎焰忽的出现在了若可飞，将信递给了她。

    若可飞接过信，慢慢拆开来，看后却脸色大变。边关告急，战事吃紧。皇上欲派人前往支援。估计会是九王爷！

    若可飞将信递回到了阎焰的手里，冷冷道：“毁掉。”

    阎焰接过信掌心微微一震，信悉数化做粉末。

    边关告急？这么说一直以来的告捷全是谎言。派孤云去？皇上在想什么。不管怎么告急，似乎都轮不到孤云。朝中无大将了么？五王爷还在孤云之上吧。

    最大的问题还不是这个。若可飞长叹了口气。孤云，你现在在哪呢？

    若可飞的心一直往下沉。这一天到底发生了什么事。这个出现在王府和秋儿长的一样的女子又是谁？是孤云找来的？此刻孤云和真的秋儿又在哪？！

    这一日，一大早轩辕孤云便带着秋儿出了门。去了许城最大的绸缎庄，玉器店，胭脂水粉店从头到脚为秋儿买了最好最贵的衣服饰品。让老板将秋儿打扮的光艳照人。秋儿是喜笑颜开。心中的得意和满足是越发的扩散。

    “秋儿姐，听说昨日天宝阁进了批新货，似乎有精品。我们去看看，可好？”轩辕孤云温柔的微笑着，看着秋儿正摸着手腕上的暖玉手镯。

    “啊？这，王爷已经为妾身破费的够多了。”秋儿甜甜的笑着，摸着手腕上的玉镯觉得幸福极了。在宫中皇后对自己再好，可那些东西毕竟有限。只是偶尔赏赐，而王爷今天居然买了那么多贵重的东西，甚至自己以前都没见过的。此刻却真实的戴在自己的身上，头上。怎能不让她惊喜？

    “这些早就想为秋儿姐买了，也没什么的。”轩辕孤云依旧是一副温和的笑脸，“走吧。”

    秋儿欣喜的跟在后面。女人总是喜欢绫罗绸缎，胭脂水粉，珠宝玉器的不是么？而现在跟在了王爷的身边，是要什么有什么。哼，王爷对自己是如此的宠爱，那个低贱的女人是早就明白，所以才没有告诉王爷昨天发生的事吧。

