    额…龟派气功？

    林墨不知此时该用什么言语来表达自己的心情。

    他的影分身倒是不以为然的耸了下肩：“虽然龟派气功才两级，威力可能没那么强，换做别人可能不行，不过，你可别忘了，我是你的影分身，论智商，我可不比你低。强攻不行，咱们还可以来智取。”

    林墨：“…”

    青雉虽然很懒散，可人家能做到大将的位置可不是凭的运气。

    光是龟派气功的话，林墨可不认为他的影分身能逃得过青雉的追杀。

    不过，现在他似乎没有选择了。

    “嘿，交给我吧，我没问题的！”影分身抬手拍了下林墨的肩膀，勾着嘴角说道。

    林墨：“？”

    额，这家伙…这么活跃的吗？

    虽然对方是他的影分身，林墨还是将影分身的手从自己的肩上拍了下去：“好，既然出来了，去吧。”

    影分身嘴角笑意更是浓郁，忽然朝林墨伸出了手。

    林墨：“？”

    “给钱。”影分身一点都不跟林墨客气，“我要是就这个样子去，马上就会被认出来，所以，必要的换装还是要有的，对吧？”

    这个理由，林墨还是认可的。

    所以，他并没有犹豫，直接拿出了两个装满了贝利的钱袋子丢给了影分身。

    影分身身手敏捷的接住：“得嘞，那我先撤了，拍卖会那边，我会想办法进去的，寂静果实，我势在必得，放心吧！”

    林墨：“…”

    不知为何，林墨忽然有一种不太妙的感觉。

    “你要装扮成什么样子？”在影分身离开前，林墨忍不住问了一句。

    影分身则微笑着做了个别说话的手势：“秘密，到时候你就知道了。”

    林墨：“…”

    “走了，掰掰。”影分身没再多说什么，唰的一下，跑了。

    这家伙…

    林墨无语的看着影分身跑走的方向。

    算了，好歹是他的分身，虽然性格跟他不太一样，就算要坑人，至少不会来坑他。

    想到这，林墨便不再多想什么，转过身，直接往拍卖会所在的方向走去。

    这几天，他在酒馆的时候经常会听到有人在聊拍卖会的事，所以知道位置在哪。

    寂静果实拍卖的时间是下午一点。

    现在才十二点多，正是入场的时间。

    因为没有入场资格，林墨便特意放慢了速度，故意和冰山来了个偶遇。

    “林墨？你怎么在这？”冰山看到林墨，惊讶的问。

    林墨则淡漠道：“随便散步。”

    冰山愣了愣，随即笑道：“哈哈哈，那还真是巧，还有不到一个小时拍卖会就要开始了，既然你来都来了，要不要跟我一起进去看看？”

    “好。”林墨毫不犹豫的说。

    冰山：“？”

    额？什么情况？这么爽快就答应了？

    明明之前不是拒绝的吗？

    冰山干笑道：“那你跟我一起吧…”

    林墨点了下头，跟在他身旁。

    卡莉法推了下眼睛，多看了林墨一眼。

    察觉到了卡莉法的视线，林墨同样转头看了她一眼。

    卡莉法立刻将视线收回，并面无表情的对冰山说：“冰山先生，拍卖会结束后，你必须马上回去处理堆积了两天的公务，晚上还有个商业会餐。”

    “不…”冰山别过了头，“我下午还要和林墨去喝下午茶，没有什么比巩固我和林墨的友谊更重要的事。”

    林墨：“…”

    我什么时候答应要跟你去喝下午茶了？

    卡莉法沉默着推了下自己的眼镜，立刻又将记在小本本上的行程又给划去了：“好的，商业会餐取消，但公务今天必须处理完，那就晚上处理吧。”

    “晚上的事晚上再说。”冰山看向林墨，笑道，“今天这场拍卖会可能会没办法顺利结束，我是不知道海军要抓谁，但似乎他们要抓的人并没有来七水之都。”

    林墨：“？”

    没来七水之都？那寂静果实不卖了？

    看出了林墨的疑惑，冰山继续道：“要是在拍卖结束，那个人还没来的话，可能会取消寂静果实的拍卖。”

    那个人？

    谁？

    这世上还有谁会对寂静果实怀有执念？

    林墨第一个想到的就是被寂静果实原主人柯拉松所拯救的那个人，特拉法尔加·罗。

    可在他的印象里，罗可没有得到过寂静果实，而且，在十几岁的时候也没有被海军抓过的经历…

    如果青雉这次蹲的人真的是罗的话，只要罗一出现，就跑不了…

    “青雉要抓谁？”林墨想了想，还是问了出来。

    冰山看着林墨，开口道：“心脏海贼团知道吗？”

    闻言。

    林墨淡淡的点了下头。

    果然是罗…

    海军居然为了抓罗，派出一个大将？

    难道是为了罗身上的手术果实吗？

    “哈哈，不愧是旅行者，知道的事还是很多的。”冰山笑道，“心脏海贼团原本是一个北海的海贼团，最近这段时间来了伟大航路，虽然海军抓海贼是很正常的事，但我也挺奇怪，为什么海军会派一个大将亲自过来抓，你知道为什么吗？”

    林墨：“…”

    我怎么知道？

    这跟他有什么关系吗？

    他来这的目的，就是为了得到寂静果实完成签到任务而已。

    “不知道。”林墨直接道。

    冰山则无奈道：“看来海军的保密措施做的还是挺不错的，好了，我们进场吧。”

    冰山带着林墨和卡莉法走进了一栋专门用来进行拍卖物品的露天拍卖行。

    此时，在圆台拍卖大桌周围供客人坐的座椅上已然坐了不少人。

    虽然男女老少年龄层各不相同，但大多数都是生面孔。

    林墨一看就知道，这里混了不少的海军卧底…

    还真是大阵仗…

    抓个罗，至于吗？

    有青雉一个人就足够了吧…

    “啊嘞？林墨也来了？”

    这时，青雉的声音从某个角落传了过来。

    林墨都不想搭理这没有口德的家伙，随便就近找了个空位坐了下来。

    冰山则笑了笑没说话，就挨着林墨坐在，卡莉法就挨着冰山坐下。

    坐在角落的青雉挠了挠头，不解道：“这小子怎么不理我？”

    接下去，就是等拍卖开始了。

    虽然他大概猜到了罗不会出现在这里…

    并且做好了最坏的打算，寂静果实如果真的取消拍卖，他就只能另想办法去抢了。

    这时，一道身影从林墨旁边的走道走过。

    是一个戴着黑色礼帽和狐狸面具，穿着一身黑红交加的蓬蓬裙，留着齐肩黑发的女生。

    虽然没看到这人的样貌。

    可为何，会有一种让他很不爽的熟悉感…

