    看到叶甄突然变成山岳巨猿，众人都惊呆了。

    “卧槽，好大！”

    “这人真牛逼，居然变成这么大的猿猴。”

    “看着那只巨猿，很有压迫感。”

    空中。

    叶甄此时所化的山岳巨猿比大部分异兽还大，只见他嘴里吐出人言，杀气腾腾的大吼道：

    “杀！”

    蓦然间，他那只像是湖泊一般的巨大手掌便朝那些异兽拍下去。

    瞬间许多异兽被覆盖在掌下。

    砰砰砰的响声传出来，一些弱小的异兽在这只巨掌之下身体瞬间布满裂纹，化为了血雾。

    还有一些被重伤，吐着血倒飞出去数百米远。

    当叶甄收回手掌时，他拍下的那个地方露出一个偌大的空白地带。

    紧接着，叶甄又是一巴掌将许多异兽拍成了齑粉。

    如此数个来合，有数百只异兽死在他手里。

    这把地面上的群众都看呆了。

    “卧槽！好猛！”

    “这位仙人牛逼，一巴掌就能拍死一两百只异兽。”

    “感觉他比以前出现过的一些仙人还强。”

    众人满脸惊叹，抬头一瞬不瞬的望着叶甄，也有人早已拿出手机对着天空录视频。

    这个时候，众人仿佛已经忘记了异兽的恐怖。

    他们的心情是放松的。

    好像有这群仙人在，一切都不是问题。

    ....

    看到叶甄出尽风头，叶泉也忍不住了，青光一闪，一把七尺长的青色长剑出现在他手里。

    他边冲出去边大吼道：

    “叶甄，我来帮你。”

    叶甄刚想说不用，但叶泉已经冲进异兽群中大杀四方。

    顿时他满脸黑线...特么的我正在出风头呢，你跑来做什么？碍事你懂吗？

    叶甄朝叶泉投去一个不爽的眼神。

    但叶泉此刻根本没注意叶甄是什么表情，他操控着七尺长剑，夺走一只又一只异兽的生命。

    叶泉修炼的是《青元剑诀》，他最擅长用剑。

    现场比他还擅长用剑的恐怕找不出第二个。

    只见那把青色飞剑如同上下腾飞的雷龙，速度极快，往往异兽还没反应过来便已经被贯穿了身体。

    叶泉身边一只又一只异兽被杀，很快便露出一片空白地带。

    尽管他杀异兽的速度没叶甄那么快，不能一巴掌拍死一堆，但也不算慢。

    展眼的功夫就有上百只异兽陨落在他手里。

    看到叶泉如此厉害，地面上的人也被惊住，面露震惊之色。

    “好厉害！感觉他不比刚才那位仙人差。”

    “这也是个牛逼的人物，你们看看他使的那把飞剑，快的像闪电一样，一眨眼就收割了一只异兽的命。”

    “不知为什么，看到异兽被这两位仙人屠戮，我心里就是爽。”

    “感觉我们好幸运，像海市、京南市一样遇到了一群仙人。”

    “如果没有他们，我们就惨了。”

    空中。

    没过多久，叶泉兄弟肆意屠戮异兽终于惹怒了那些真正强大的异兽。

    吼！

    一只出窍顶峰的犀牛状的异兽，也就是被人们称为犀牛怪的异兽怒吼一声，踢着铁蹄，便朝叶泉杀了过去。

    看着犀牛怪怒冲过来，叶泉心念一动，青色长剑在空中绕了圈，如闪电般刺中了犀牛怪。

    叮！

    一声像金属颤音的响声传出来。

    青色长剑刺在了笼罩在犀牛怪周身的一层光幕上，被弹回到叶泉手里。

    杀！叶泉提着剑朝犀牛怪杀了过去。

    两人瞬间厮杀起来。

    另一边。

    一只出窍顶峰的双头怪鸟也朝着叶甄怒冲上来。

    它先张嘴喷出一片炽烈的火焰，接着蓝色头张嘴吐出一片蓝雾。

    那一片火焰像一条火龙冲来，叶甄怒吼一声，一拳将它砸溃散，下一瞬，蓝雾笼罩了他的右手。

    瞬间他这条手臂布满一层厚厚的冰块。

    叶甄皱眉看着这层冰块，感到一股寒气钻入手臂中，他立刻运功抵挡，恰在这时双头怪鸟朝他头上抓了过来，叶甄怒吼，抡起结冰的右臂一拳砸过来。

    轰！

    双头怪鸟被砸飞出去。

    右臂上的冰也瞬间破裂，布满了裂纹，紧接着，叶甄一抖手，冰块粉碎，掉了下去。

    双头怪鸟被砸出很远才稳住身形，不过它并没有受伤。

    但它比刚才更怒了。

    嘴里发出愤怒的鸟鸣声，一振翅膀便朝叶甄杀了过去。

    叶甄丝毫不惧，怒吼一声便与双头怪鸟厮杀在一起。

    另一边。

    余美莲看着那些暴怒的异兽们，便挥挥手说：“你们去对付那些弱小的异兽，那些强大的异兽/交给我来对付。”

    “好。”

    众人也不矫情，更不会自不量力的去对付强大的异兽。

    他们答应一声，便控制飞剑朝那些实力弱小的异兽杀去。

    只见一把把散发着光芒的飞剑腾空飞起，如箭矢一般，从异兽的身躯中贯穿过去，带出一片炽热的鲜血。

    某些强大的异兽想要对他们出手，但它们刚要动手，便被余美莲灭杀。

    这些异兽虽说强大，但也是相对来说的，其实它们最强的也不过出窍顶峰，分神期的异兽更是看不见，在余美莲这位分神后期的修士面前它们还真不够看。

    只见余美莲挥手之间便涌出来一股庞大的力量。

    那些有异动的异兽在这股力量面前粉身碎骨。

    余美莲出手很优雅，看起来没那么暴力，她举手投足之间便带出一股雍容的气势。

    周围许多异兽被灭，但她身上不见一滴鲜血。

    柔顺的长发依旧随风飘扬。

    如果说叶甄斩杀异兽就像暴力的屠夫，那余美莲便像优雅的贵族。

    看到余美莲出手，众人又惊呆了。

    “好厉害，那么强的异兽居然被她轻而易举的灭杀。”

    “她看起来好轻松的样子，灭杀异兽的时候居然还带着一股优雅之气。”

    “感觉她比之前的那两位仙人还强。”

    “看到她，我突然觉得安心了。”

    众人抬头仔细的望着余美莲，皆被她那惊人的实力所吸引。

    跟叶甄叶泉兄弟相比，明显余美莲强了很多。

    其他人在她面前更是显得光芒暗淡。

    就在这时，空中发生了变化。

    大裂缝中传来了一阵阵异兽的低吼声。

    有个庞大的身影要从裂缝中钻出来，但它钻的很艰难，像从泥潭里爬上来似的，每一步都不容易。

    片刻之后，伴着一声压抑的低吼声传出来，猛然有一只巨手伸出了裂缝。

    这只巨手上布满了像是针尖一般的红毛。

    看到这里，余美莲微微蹙起了娥眉，盯着那只巨手，她知道有个厉害的家伙要过来了。

