    光之国目前的一流战力都在这儿，佐菲他们丝毫没有惧怕的情绪，反而堂而皇之地走到了自己的十字架下。

    杰克指着赛文的十字架，笑着说：“赛文，你看啊，你的十字架是最小的，就算挂在上面, 也不会比我高。”

    “嘁，幼稚！”

    赛文不屑地看了杰克一眼，然后双手抓住自己的十字架，用力的往上拖。

    咔咔咔！

    庞大的巨力作用下，十字架摇摇晃晃，冰冻的地面都出现了裂痕。

    杰克赶快阻止他。

    “你这是作弊！”

    “别人好不容易完成的作品，你怎么可以这么轻易破坏呢？这让幕后黑手情何以堪啊！”

    赛文松开手, 他可不想自己的十字架倒在杰克的十字架面前。

    “劣质产品！”

    “我的墓碑，不, 我们的墓碑怎么可以一碰就倒呢？最少也得用最稀有的宇宙金属制造吧。”

    佐菲无语。

    别人给你在这里插个墓碑，你还嫌这儿嫌那儿，他是咒你死啊！

    佐菲轻轻地弹了一下自己的十字架，轰隆两声，十字架上堆积的雪花散落。

    他闷声说：“质量确实有点差，这玩意就算给我，我都不要。”

    最年幼的艾斯说话：“哥哥们，这可是别人给我们准备的墓碑啊！你们为什么还保持这么乐观的心态？幕后黑手是想杀了我们！”

    杰克看向他：“艾斯, 你怕什么？”

    赛文说：“是啊，我们奥特兄弟都在这儿, 你怕什么？”

    “有哥哥们在你身前, 你只需要给我们加油鼓气就行，根本就不需要你出手。”

    这时, 沉默的初代说话了。

    “你们有没有感觉周围的温度正在快速下降？”

    赛文颔首：“早就有感觉了, 看来幕后黑手是想用低温对付我们, 他难道不知道我们是谁吗？我们可是奥特兄弟, 不畏严寒。”

    说完这话，赛文一哆嗦, 向杰克靠了靠。

    “你就装吧！”

    杰克嘲笑地说：“我们几个里面就你最怕冷，你还大言不惭。”

    赛文：“咋滴，你不冷？”

    杰克呵呵一笑，攥紧拳头说：“冷，当然冷，但是我冷的有风度。”

    赛文吐槽：“就是没有温度。”

    初代注意到了冷气的来源，他说：“是幕后黑手在制造冷气，我们要不要毁掉这东西？”

    “毁掉干什么。”佐菲胸口剧烈起伏，他说：“只有我们表现的越来越差，幕后黑手才有可能会出现。”

    实力最弱的艾斯身上已经有了白霜，他说：“哥哥们，给我传递一些光吧，我真的是太冷了。”

    “不，艾斯，你要学会如何抗冻。”赛文可不想成为最冷的那个人，他说：“这是一场磨练坚持下去，坚持就是胜利，你只差临门一脚, 就能成为不怕冷的战士了。”

    杰克：“你就忽悠吧！”

    片刻后, 五个奥特兄弟们身上都出现了白霜，全身都在剧烈的颤抖，他们已经冷到难以战斗了。

    也就在这时，暴风雪超兽福布基拉拉从白茫茫的雪域中爬出，所过之处可怕的暴风雪不断席卷，让周围的温度下降得更快了一些。

    佐菲眼睛闪光，看出了来者是多种元素合成的存在，他说：“是超兽！”

    “竟然是亚波人做的？他怎么这么勇敢？”赛文抖落身上的雪花，摩拳擦掌。

    “你准备做什么？”杰克念力询问。

    赛文愣了一下，回复道：“当然是要解决这只超兽啊。”

    “那是艾斯的对手。”

    赛文这才想起来，当初佐菲说过，艾斯守护地球时遇到的敌人除非是难以对付的强敌，不然他们不能出手。

    滴嘟滴嘟滴嘟！

    突然，佐菲胸口的计时器就闪烁了起来，紧接着杰克的计时器就闪了起来。

    赛文有些懵逼，然后立刻倒下，身体蜷缩起来，朝着艾斯说：“艾斯，这里实在太冷了，哥哥我坚持不住了。”

    说完，他头上的计时器便闪光了。

    老实奥初代还在发愣，赛文拍了拍他的脚踝，用念力说：“倒下啊，我们都倒下了，你不倒下，不是很尴尬吗？”

    他刚说完，初代的身体自下而上，就被冰层层冻住了，眨眼之间变成了一个僵硬的“美丽冻人”。

    “我了个去。”

    “你演技什么时候这么好了？”

    赛文吐槽一句，然后学着初代的样子，放弃了抵抗寒冷，将自己冰封了起来。

    杰克：“你们怎么这么快！”

    他看了佐菲一眼，然后冲向了暴风雪超兽福布基拉拉，狂风暴雪之间，他嗖的一下倒飞出去，倒在了自己的十字架下。

    艾斯看着这一切，疑惑的低下头，看着自己还是蓝色的计时器，心想：“你们到底是真怕冷，还是演的？”

    不过他当看到佐菲胸口的计时器闪烁不停时，他又不由地相信了这个将他养大的哥哥。

    毕竟在他的记忆中，控制计时器闪烁的技能是没有的，这或许真的是哥哥们真怕冷。

    没曾想，我竟然是最不怕冷的战士。

    佐菲缓缓抬起手，想要摸摸艾斯的脸，他说：“艾斯，你的对手亚波人真是太阴险了，他竟然利用奥特战士的缺陷来对付我们。”

    “打败它，打败眼前这只超兽，我们就只能靠你了。”

    手刚伸到一半，他整个奥就冻僵了。

    “佐菲哥哥！”

    艾斯痛苦嘶吼，抱住佐菲的身体，嗷嗷大哭。

    ………………………………

    “美丽冻人”念力交流群。

    佐菲：“怎么样，我的演技还是一流的吧？”

    赛文：“大哥不愧是大哥，你这演技一直比我好，不过奥特曼，你怎么突然就会演了呢？你不是一直都很老实吗？”

    初代：“就是因为老实，所以才不需要你们那么多浮夸的动作，杰克，你被暴风雪吹飞也是够离谱的！”

    杰克：“怎么离谱了？我身轻如燕，被一阵风刮跑，那是理所当然，合情合理。”

    赛文：“你一屁股坐下去，都能把十字架压断，还身轻如燕，搞笑呢。”

    杰克：“你要打架？”

    佐菲：“都闭嘴，好不容易能近距离看戏，一直叭叭个不停的嘛。”

    大哥说话，两奥瞬间安静了下来。

    ………………………………

    地球。

    在酸雨BUFF的加持下，刺客巴拉巴的攻击非常猛烈，重锤、镰刀、利剑，三种攻击方式交错释放，使得高野纯节节败退。

    不过好在这里是地球，阿古茹的能量无穷无尽。

    酸雨消耗光之能量的作用对他一点效果都没有，但那灼烧感却是让高野纯难受，全身火辣辣的疼。

    一脚将巴拉巴击退，高野纯抬头看了一眼天上的乌云，必须解决掉这东西，才能以最快的速度击败敌人。

    他一跃而起，释放能量，形成的闪耀着赤黄色光芒的防御屏障冲向乌云。

    巴拉巴挥动手臂，头顶的利剑爆射而出，直追阿古茹而去。

    …………题外话…………

    今日求票！

    求追读！

    求打赏！

    还是保持欢快的风格吧，不然看起来没啥意思。

