    秦洲。

    鲁阳居所。

    鲁大师正在看书。

    旁边的女婿给鲁大师泡了杯茶，忍不住好奇：

    “您在看《围城》？”

    “嗯，这书到处都卖疯了。”

    “我看网上的分析说，销量和质量没什么关系，《围城》卖的火纯粹是因为楚狂个人名气大粉丝数量也多，而且宣传做的猛，要说文学性的话，您的作品肯定比他更具备。”

    女婿试图拍马屁。

    楚狂曾经赢过鲁大师两次。

    这女婿料想，鲁大师应该不喜欢楚狂。

    谁知鲁大师抬头淡淡看了女婿一眼：“别人的书销量可能和质量不成正比，楚狂的不会，真以为那些买书的都是傻子么？”

    女婿愣了愣：“这书很好吗？”

    鲁大师这次没有看女婿，而是转头看向远方：

    “这书有大智慧。。”

    “大智慧？”

    “当然也有你所谓的文学性。”

    “料想是不如您的。”

    “比我强。”

    鲁大师的声音透着一抹遗憾，一抹落寞，似乎又有一抹慰藉。

    ……

    中洲。

    两人在看书。

    如果有外人在场一定会当场认出这两个老人。

    蓝星排名第六的作家典筠！

    蓝星排名第五的作家黄璜！

    良久。

    典筠感慨着放下手中的《围城》。

    “这书不俗。”

    “人也不俗。”

    黄璜也看完了手上的《围城》。

    典筠苦笑：“不少人说楚狂的作品，商业性高于文学性太多，这本书算是一次证明，他不是写不来文学作品，只是以前一直没走这条路而已，就像我最喜欢的那个画家影子，不是不会画水墨，只是早期选择了画漫画而已，看来我这个第六要退位让贤啦。”

    “何止是你。”

    黄璜的表情有些复杂：“有这样一個惊才绝艳的作家在下面，我这个第五同样不长久了，这个人的出现就像一场文坛飓风，未来能牵扯到的未必只是你我。”

    “你的意思是？”

    “你不是提到过影子么，影子证明过一件事情，榜单前三甚至第一都不是无敌的，照样有人能把他们拉下马。”

    ……

    各大洲。

    无数读者都在阅读。

    书中那些经典语句让人拍案叫绝！

    【那时候她把自己的爱情看得太名贵了，不肯随便施与。现在呢，宛如做了好衣服舍不得穿，锁在箱里，过一两年忽然发现这衣服的样子和花色都不时髦了，有些自怅自悔。】

    【婚姻是爱情的坟墓。】

    【但没有婚姻爱情将死无葬身之地。】

    【你不坏，但也全无用处。】

    【一个人到了20岁还不狂，这个人是没出息的；到了30岁还狂也是没出息的。】

    【诗有意义是诗的不幸。】

    【廉耻并不廉，许多人维持它不起。】

    终于。

    这本《围城》的口碑全面爆发了！

    “好看！”

    “太好看了！”

    “第一次觉得纯文学也能如此精彩，不愧是楚狂老贼的第一部纯文学大作！”

    “经典啊！”

    “句句都写到人心坎上，对婚姻和爱情的理解太通透了，仿佛文字里藏着人生的智慧！”

    “简直神了！”

    “我有个同学优越感十足，之前老跟我装逼说什么楚狂的作品太商业，文学性根本不行，我今天早上送了他一本《围城》，这货刚刚个性签名改成什么婚姻是一座城了，啧啧啧。”

    “排名！”

    “这波又是要冲排名的节奏！”

    “什么叫全知全能，这就叫全知全能，你要什么类型楚狂都能写，排行榜不是注重纯文学么，那就给你一本纯文学！”

    “老贼yyds！”

    “真不知道楚狂老贼是怎么做到这么变态的，三体人？”

    ……

    而在无数的讨论中。

    突然。

    有人愕然发现。

    蓝星各大榜单突然消失了！

    “诶？”

    “榜单呢？”

    “怎么卡了？”

    “突然看不了了。”

    “我以为是我这边网速的问题，你们也是吗？”

    “什么鬼？”

    “好像是技术性调整。”

    “快看！”

    “文艺协会发通知了！”

    文艺协会的官方账号的确发布了通知。

    通知的内容很长，总之大概意思是一个月更新一次，频率太低了一些，以后蓝星各大榜单的更新将会更灵活，每天晚上八点整更新一次。

    这样一来。

    大家对数据变化的感受可以更加直观。

    而除了关于更新的基数调整外，很少有人注意到这段密密麻麻的通知内容里，还有关于作家榜的一个特殊安排：“经过我们小组长期的讨论，最终找到了妥善合理计算诗词作家数据的方式，因此以后的作家榜将会把诗词作品的影响力也计算在内，将让榜单出现一定幅度的变化。”

    诗词！

    之前作家榜一直没有计算诗词的影响力，因为诗词这东西太特殊了。

    现在。

    蓝星作家榜开始正式纳入诗词，计算其数据，界定其影响力，毕竟这是文学的重要形式之一。

    ……

    果然。

    当天晚上。

    蓝星各大榜单陆陆续续的重新放了出来。

    第一个放出来的音乐榜。

    前排大咖们的排名和之前没什么变化。

    第二个放出来的绘画榜。

    排名和之前依然没有区别，影子的第一更是雷打不动，估计要待到天荒地老了。

    第三个放出来的是作家榜。

    这个大家最关心。

    因为大家都想知道楚狂第一次写纯文学带来的影响。

    毕竟《围城》的精彩有目共睹！

    口碑已经爆了。

    结果就这样，无数人定睛一看，纷纷惊呼起来！

    因为最新更新的作家榜单中，楚狂果然不负众望又进了一名！

    “好家伙！”

    “第六了！”

    “真的第六了！”

    “楚狂老贼最近这排名涨的太猛了！”

    “这就是纯文学吗？”

    “太香了！”

    “老贼继续写点文学作品吧！”

    “文艺协会吃这套，咱就多整点！”

    “我突然感觉老贼有希望冲击前五名啊，毕竟他什么类型的作品都会写，包括前五名最擅长的文学作品！”

    “等等！”

    “别光顾着看老贼！”

    “你们看看第八名的那个名字。”

    “我是不是眼睛看花了？”

    “他怎么会出现在这个榜单上？”

    “谁啊？”

    “卧槽艹草曹操！”

    “是他！？”

    “空降！？”

    “为什么啊？”

    “凭什么啊！”

    “我不李姐！”

    楚狂晋级全球作家榜第六名带来的震撼，此刻竟然不敌第八那个名字带来的震撼更大！

    因为此时的作家榜第八，赫然是……

    羡鱼！！！？

    羡鱼空降蓝星作家榜第八位！？

