    不到十分钟，所有活着的海盗，全都被送上了甲板。

    不过大部分海盗还是跑了。

    总共活捉的，只有23人。

    一众海盗全被捆绑的结结实实，狼狈不堪。

    不过身上倒是没有太多的伤势。

    因为这些都是主动投降的家伙。

    逃跑的，罗浩没有去管。

    不过那些头铁反抗的，全都被一刀砍了。

    能活下来的，都是怂比。

    一种海盗所在一起，一个个全都被吓得瑟瑟发抖。

    等待着命运的审判。

    其中自然也包括那个不会游泳的白人年轻海盗。

    那白人青年仿佛是所有海盗中的另类。

    其他海盗年龄最小的，也有着三十多岁。

    一个个胡子拉碴，衣服破烂，身形壮硕凶残，面容看起来也是饱经风霜的样子。

    只有这个白人青年，像是温室里的花朵一般。

    看起来年纪只有二十岁左右，细皮嫩肉的。

    丝毫没有海盗的样子。

    不过若是说这家伙是海盗们的面首，那还可以说得过去。

    ??????

    “大人，所有海盗全都在这里了。”

    “接下来要怎么处置？”

    一个中年人走了过来，躬身汇报道。

    “一个个审讯，最好将日月大陆那边的情况摸清楚。”

    罗浩满意的点了点头，吩咐道。

    “是。”

    那中年男人点点头，随即退下。

    他们都知道这次的目的地便是日月大陆。

    这是从罗浩口中听来的消息。

    至于为什么叫做日月大陆，那就不是他们能知道的。

    中年男人离开不久。

    很快就有一群水手过来，将那些海盗一个个带入船舱内部。

    “救命，别杀我！”

    “我什么都说！”

    “砰砰砰！”

    “嗷嗷嗷，憋打了憋打了??????”

    突如其来的变故，再加上未知的恐惧。

    那些海盗一个个都被吓得不轻，被拖进船舱的时候，发出杀猪般的惨叫。

    最后还是免不了一顿毒打。

    虽然知道这群海盗应该都会很老实。

    不过为了得到更多更准确的资料。

    还是得恐吓一番。

    一个个海盗看着自己的同伴被拖进船舱后，却没有一个同伴出来。

    在外面的所有海盗全都是面容惊恐，有些直接被吓尿。

    不过令罗浩意外的是。

    在所有海盗的最后面，那个白人青年却是缩在角落。

    虽然看起来有些狼狈和紧张，不过他的脸上却没有一丝的恐惧。

    “有意思。”

    罗浩咧了咧嘴。

    他一直注意着那个家伙。

    处处显得诡异。

    罗浩本来想等自己手下询问后再看结果的。

    不过现在他有些等不及了。

    想到这。

    罗浩身后探出一条机械手臂。

    猛的探入海盗群内，将那白人青年一把捏住，逮了过来。

    看到这一幕。

    船上的水手们早已经习以为常。

    海盗们面容更加惊恐。

    那白人青年此刻的脸上，终于露出的恐惧的神色。

    “啪嗒~”

    罗浩随手将那白人青年丢到自己面前。

    笑眯眯地问道：“你叫什么名字？”

    “我??????”

    “我叫罗宾??????”

    那白人青年一开口，罗浩就大概判断出了这个家伙的性格。

    胆小、懦弱，说话声音轻飘飘的，还有些娘炮。

    “你是海盗么？”

    罗浩继续问道。

    “我是??????”

    “不！我不是??????”

    “我还不是正式的海盗，我还在实习阶段，还没有被海盗船的其他人承认，杰夫船长还没有给我海盗勋章！”

    那青年连忙摆手，否认道。

    尼玛，这年头还有实习海盗？

    难道是练习时长两年半的海盗实习生？

    罗浩嘴角抽了抽。

    直接跳过这个话题，凝神俯视着面前的青年，目光炯炯盯着他，沉声问道：

    “你的武魂和能力是什么？”

    这是罗浩最关心的问题。

    这个家伙看起来柔柔弱弱，胆小的一批。

    这样的家伙都能成为海盗，大概率就是因为他的武魂比较特殊。

    不出所料。

    下一秒青年的解释，也验证了罗浩的猜想。

    “我的精神力很强，武魂有着超大范围的感知能力??????”

    白人青年说着，并释放出了他的武魂。

    一白一黄两个魂环在他的身下浮现。

    显然这家伙的等级就只有20多级。

    不过看到他的武魂后，罗浩的脸色忽然变得古怪起来。

    他的武魂是一个通体白色的凹型圆盘，圆盘中间，中间有着镂空结构的凸起针脚。

    和罗浩记忆中的雷达有着极高的相似度。

    “怪不得，这家伙会被海盗团盯上??????”

    罗浩终于明白了一切。

    “你的感知范围有多少？”

    罗浩继续问道。

    “目前能够清晰地感受1000米范围内的所有事物。”

    “对10公里内的事物有着模糊的感应。”

    “最多能感知40公里内的大型船只。”

    白人青年深吸口气。

    他也发现了罗浩好像对他没有什么恶意。

    而且仿佛发现了他自身的价值。

    亦或者是知道罗浩对他产生了好奇，开始仔细地解释他自己的武魂特性。

    “不过我的武魂也只有这么一个魂技，附加的魂环也不会有额外的魂技，而且也没有任何的攻击力。”

    “魂环对我的作用，只是纯粹的增加魂力，增加我探测的时间。”

    “我的老师告诉我，只有吸收精神属性魂兽掉落的魂环，才可以增加我武魂的探测范围。”

    ??????

    听了这个家伙讲了一堆，罗浩也对他有着一些了解。

    大概就是因为在陆地上找不到精神属性的魂兽。

    所以就想着去海里碰碰运气。

    后来意外遇到了海盗，为了保命，就透露了他自己的能力。

    随即被杰夫团长看上，最后就成为了魔鬼海盗团的一员。

    而且杰夫团长还答应过他，为他寻找精神属性的魂兽。

    可惜，他还没正式成为海盗的一员，魔鬼海盗团就这样全军覆没了??????

    “好了，我知道了。”

    “既然被我俘虏了，你以后就是我的手下了。”

    “好好为我做事，若是遇到精神属性的魂兽，可以宰了做你的魂环。”

    罗浩微微一笑。

    感觉这次运气不错，倒是捡了个不错的人才。

    虽然战斗力为0，但若是培养得当。

    也算是一个不错的辅助。

    ??????

