
　　叶染抿了抿自己的唇，对秘书吩咐道：“你叫她进来好了。”

　　过了没多久，秘书便带着夏明思走了进来。

　　夏明思走的是和叶染完全不同的路线，夏明思算是标标准准的玛丽古偶专业户，时常出演各种傻白甜女主，虽然这种类型的剧没有办法评奖，但却也让夏明思在大众眼前混了一个眼熟。

　　叶染抬眸看了夏明思一眼，夏明思穿了一身淡粉色的修身长裙，头发被编程两条小辫子，看起来青春又亮丽，大概夏明思也没有想到在沈修瑾椅子上坐着的会是叶染，所以在瞧见叶染的时候她还楞了一下。

　　叶染是沈修瑾捧在手里的小公主，这句话只限于上流圈子中流通，而像夏明思这样的挤破了头想要跨入这个阶层的人，显然是不清楚的。

　　事实上，就连夏明思自己也觉得能勾搭上沈修瑾是自己走了狗屎运，而她的经纪人更是明里暗里的提醒她，一定要和沈修瑾打好关系，就算沈修瑾从手指缝里漏出来点什么，也绝对能让夏明思这样的小艺人受益匪浅。

　　而夏明思也是知道这一点的，所以在沈修瑾面前，她几乎是百依百顺的。

　　“你怎么在这里？”夏明思很嫉妒叶染，是的就是很嫉妒叶染，她们同样的年纪，叶染已经可以接触各种大制作好剧本，甚至还是国内A类电影奖项的评委，而她却只能在一些偶像剧里面打转，试问，这样明显的诧异谁能不嫉妒呢，以前，夏明思还能安慰自己，叶染有这样的资源，有这样的发展都是因为叶染比她优秀，但在看到叶染出现在沈修瑾的办公室里之后，她再也淡定不下来了。

　　“我为什么不能在这里?”叶染被夏明思问的很无语，她怎么就不能在这里了，要知道这张椅子她从小到大坐了不知道多少次，凭什么现在夏明思上来就质问她，就算她真的和沈修瑾结婚了，她也没有这个资格来质问她好吗，更何况现在他们两个人还八字没一撇。

　　夏明思本就对叶染诸多不满，此时见到叶染在沈修瑾的椅子上坐着，立刻便给叶染安了一个被包养的名头。

　　想想也是，叶染从出道开始就一直都是好资源，各种影帝影后给她作配，还是个新人的时候，便有了房车，身边更是三四个助理和一堆保镖伺候着，服侍着，不止一个人扒过叶染的底细，但这么多年了，也愣是没扒出什么有用的东西，之前的夏明思只当叶染是什么好人家的女儿，如今看来却并不是这样，不过是个靠睡上位的贱人，竟还敢这么得意。

　　“原来鼎鼎大名的夏影后也是靠着卖身上位的。”夏明思讽刺叶染。

　　叶染原本还挺生气的，但在听了夏明思这句话之后却诡异的平静了下来，甚至还特想说，你以为我不想吗？我想靠卖身给沈修瑾上位已经不是一年两年了，如果沈修瑾真的同意了她的卖身计划，她一定会大摆宴席，庆祝三天三夜，但奈何沈修瑾这个男人就是对她没有半点兴趣。

　　夏明思见叶染那张风轻云淡的脸只觉得更生气：“大家都差不多，怎么你还是摆着那副清高的姿态，还是说现在故作清高这一款更吃香。”

　　叶染：“我倒是想不做清高，也很想靠睡上位，但沈修瑾他不同意我能有什么办法？不如夏小姐教教我？”

　　要是夏明思真的能让她得偿所愿，叶染愿意帮夏明思介绍几个好制作。

　　叶染说这话没有半点想要封死夏明思的意思，真的只是想让夏明思好好的教教她，但这句话听在夏明思的耳朵里，显然就成了莫大的讽刺。

　　夏明思的脸色不怎么好看，虽然都是演戏的，但从夏明思努力了这么多年也还是在偶像剧的圈子里打转，便能知道夏明思的演戏到底有多拉了，这会儿自然也是不会掩饰自己的心情。

　　“我总算知道叶影后为什么能取得如今的成就了，原来都是靠着不要脸。”

　　叶染心情平静，甚至还有点想笑，虽然吧，就算夏明思不这样挑衅自己，她也是不会让对方和沈修瑾有半点可能的，但这会儿，夏明思说了这样的话，就算她不出手，沈修瑾也是不会留她在身边的，当了沈修瑾这么多年的宠爱万千，这点自信，叶染还是有的。

　　对于一个结果不会太好的人，叶染是很难生气的，毕竟对方的结局已经那么惨了，她要是再做什么，就成真的痛打落水狗了。

　　带着这样的想法，叶染把原本暂停下来的电视剧点了继续播放，和夏明思这样的人沟通实在是浪费时间，有这时间，看点家庭伦理剧它不香么。

　　真不知道沈修瑾到底喜欢上夏明思哪儿了，毕竟就从她能坐到沈修瑾的位置上也能看出来她的身份，可夏明思却就是看不出来，叶染简直不知道该说什么好了，还是沈修瑾喜欢的就是夏明思这种傻傻呆呆？毕竟沈修瑾也说了当个花瓶就好。

　　夏明思自然也知道叶染能坐在沈修瑾的位置上，就已经代表了在沈修瑾的心中叶染和她是不一样的，毕竟她连进入沈修瑾办公室的资格都没有，而叶染却有权限让她直接进来，但这又能怎么样呢，叶染再怎么厉害，不还是要和她一样下场？！

　　夏明思怜悯的看了一眼叶染：“你该不会不知道吧。”

　　叶染从百忙之中抽空看了一眼夏明思：“不知道什么？”

　　“沈修瑾他心里已经有了人，你嚣张不了多久了。”

　　叶染还真被沈修瑾惊到了：“什么人？”

　　夏明思很满意叶染的表情：“原来你还不知道？”

　　她总算有了点微妙的优越感，心说，叶染再怎么得意又能怎么样，还不是到现在还被蒙在鼓里，什么也不知道。

　　叶染是个喜欢直来直往的性格，见夏明思还在那里卖关子，便有些不耐烦的说道：“说。”

　　到底是影后，气场全开的时候，一般人还是很难顶得住的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成虐文女主之后更新，第141章 沈修瑾捧在心里的小公主免费阅读。https://xs.23sk.com 