
　　“积什么食？他都多大人了还能积食，你们也别找理由，我也不多要，医药费，误工费，精神损失费，你们给两千这事就算了，否则没完。”

　　刘香玲还想说什么，江夏拉了拉她的衣袖，给她使了个眼色。

　　借着王建军跟男人交涉的当儿，拉着人到了后边。

　　“小夏，你拉我干什么？那人真的就是吃多了撑的，看他瘦成那样，不定多长时间没吃过油水大的饭菜了，光吃肘子和烧鸡还不吃其他的，不拉稀才怪。”

　　“他们成心过来找茬，你现在跟他们说什么也没用。”

　　江夏也看出来了，那个黑瘦男人明摆着就是吃多了油水大的不消化。

　　而且男人一身破旧，就算勒紧裤腰带想开荤吃点儿好的，也不用来他们香满楼这种档次的饭店。

　　一般人的想法，就算手上有了钱想开荤吃顿好的，也会找性价比更高的，毕竟一个人也不用什么场面，能花最少的钱吃到想吃的自然就满足了。

　　“你说他们是成心过来讹咱们？”

　　刘香玲还真没想到这一点。

　　那些人找上门来，还想跟他们讲道理呢。

　　这会儿听江夏这么一说也意识到，那几个人的穿着打扮，一个个的，哪里像能随便在他们香满楼下馆子的？

　　还有一开始那个皮帽子男说的那些话，不是找茬是干什么？

　　担忧的看了一眼外边，脸上的神情也变得凝重，“那可怎么办？他们要成心找茬，真要把派出所的人叫来，就算最后责任不是咱们香满楼，来了警察也影响咱们店里的生意呀。”

　　江夏不禁感叹，不愧是她看中的前台经理。

　　刘香玲能第一时间意识到这一点，可见心里把香满楼放在了第一位。

　　“你这样，去找大壮，让大壮去前边的面馆找那个面馆的胖老板。”

　　刘香玲闻言脸色微微一怔，“你让他去找姓朱的？找他做什么？”

　　前边面馆的胖老板姓朱，是刘香玲表姨的姘头。

　　刘香玲刚来江城的时候就住在她表姨家，刘香玲表姨为了她这个姘头，还想把刘香玲嫁给胖老板。

　　还是江夏和陈大壮他们将刘香玲解救出来。

　　胖老板的面馆和香满楼在同一条街。

　　不过两个饭店的档次天差地别，互不影响。

　　江夏知道刘香玲对胖老板印象不好，拍了拍她的肩膀以示安慰。

　　“我也是在香满楼开业以后，对这个朱老板有了一些了解，你别看他守着那么一间小面馆，能在这条街上开了十几年的面馆也是有点本事的，虽然称不上在这条街上黑白通吃，不过这条街上的小混混都会给他几分薄面，刚才来的那几个人里有两个人我看着有些眼熟，应该就是这条街上的混子，朱老板当初欠我一个人情，这件事让他出面解决应该没问题。”

　　刘香玲听完江夏的解释，暗松了一口气，却也疑惑地歪着头问她。

　　“姓朱的能欠你什么人情？”

　　江夏冲她神秘的一笑，“快去找大壮办事儿去吧，再拖下去建军那儿就顶不住了，问那么多干嘛？”

　　刘香玲当即也不好奇了，应了一声，小跑着去找陈大壮。

　　要说姓朱的胖老板欠了江夏什么人情，还不是跟刘香玲表姨的那点事儿。

　　香满楼开业后，江夏闲来无事在这条街上溜达，溜达来溜达去，溜达到了胖老板的小面馆里。

　　好巧不巧，正碰上胖老板和刘香玲表姨私会。

　　虽说大白天的又是在面馆里，两个人也不可能有什么过分的举动。

　　不过面对知道两个人私情的江夏，这两个人都有些心虚。

　　特别是刘香玲表姨，知道江夏还认识自己男人，甚至还和自己男人共过事，一张脸吓得煞白，就差给江夏跪下了。

　　江夏才懒得管刘香玲表姨和胖老板的私事。

　　只不过香满楼开业以后，她对这条街上的一些人和事也有所了解。

　　知道这个胖老板可不是简简单单一个小面馆老板。

　　要不然刘香玲表姨怎么会放着家里男人不好好守着，和这个胖老板整天厮混在一起？

　　当即也小小的吓唬了他们一下，最后承诺会帮他们保守秘密。

　　胖老板这个人情自然就欠下来了。

　　不一会儿，刘香玲带着陈大壮过来了。

　　江夏交代了陈大壮几句，等人走后这才又返回大厅。

　　大概是王建军也提出了她和刘香玲一样的疑问，皮帽子男正扯着脖子喊着。

　　“你这是污辱谁呢？我这兄弟就喜欢这么吃，他天天这么吃都没事，怎么就到了你们店里吃坏了肚子？肯定是你们店里的饭菜不卫生，对了，我们这里还有卫生所开的证明，我们手里有证据，你废话也别多说了，这钱到底是赔还是不赔？不赔我们就拿着证据去食品卫生监督部门告你们，让你们这饭店关张。”

　　皮帽子男说着，啪地拍出一张纸单。

　　江夏走上前将那张纸单拿起来看了一眼。

　　“哟，还真是诊断证明啊，还是研究院附属卫生所的，你们住研究院那边？”

　　“你管我住在哪儿呢？”皮帽子男梗着脖子回道。

　　江夏微微一笑，那笑容明媚耀眼，晃的眼前几个大男人都愣了神儿，说出来的话却句句扎心。

　　“我就是好奇嘛，这要不是住在研究院附近，真要闹了肚子，还要跑到研究院附属卫生所去，会不会半路就拉在裤子里了？”

　　“噗！”

　　皮帽子男人身后，有人忍不住喷笑了一声。

　　这一声笑更让皮帽子男脸色不好，恼羞成怒的一拍桌子。

　　“我乐意，我们想去哪个卫生所就去哪个卫生所，就算拉裤兜子里我们自己兜着，也用不着你去洗，你管得着吗？”

　　这话就有些侮辱性了。

　　还没等江夏反驳，王建军黑着脸上前一步，一把揪起皮帽子男的衣襟，将人硬生生地从椅子上拎了起来。

　　“你把刚才的话再说一遍？”

　　皮帽子男没想到王建军突然发作，毫无防备的被王建军拎住衣襟。

　　下意识想挣脱，却发现眼前的男人看着干干净净斯斯文文，力气却大的很。

　　“你干什么，想打人呀？你们饭店的饭菜不卫生，把人吃坏了肚子不赔钱，还想打人？我现在就喊人了你信不信？”

　　呼啦一声，动的不是皮帽子带来的三个男人，而是后厨。

　　香满楼开业以来，生意越做越火，之前的几个大师傅就不够用了。

　　不光几个大师傅是男人，新招的几个服务员里也有两个大小伙子。

　　刚才王建军和几个人理论，其他人还在后边呆着，这会儿见王建军动了手，也都冲了出来。

　　为首的马亮手里还拎着一把剔骨刀。

　　“师父！”

　　他叫了一声，手里的剔骨刀明晃晃的，在阳光的反射下折射出一道寒光。

　　马亮是王建军的徒弟，一手带出来的。

　　平时王建军对这小子很不错，因为和王建军年龄上没差几岁，平时嘻嘻哈哈没大没小的。

　　这会儿看王建军动了气，马亮也急红了眼。

　　皮帽子男几个人一下子就被这气势震慑住了，根本不敢上前硬碰硬，只能大声的喊着。

　　“打人了，打人了，你们香满楼的饭菜不卫生，把人吃坏了还要打人，都快来看看呀……”

　　这会儿正是营业时间，香满楼里来的早的两桌客人已经放下了筷子，门口要来香满楼用餐的顾客，更是隔着玻璃窗往里边张望，看着热闹。

　　江夏知道这样下去是不行的，特别是马亮手里还拿着剃骨刀，这叫什么？

　　真要把执勤的民警闹过来，马亮这小子手里拿的就是凶器。

　　“马亮，王师傅，你们先回去，一会儿还有顾客要来呢，这边不会有大事，建军你也松开他吧。”

　　江夏一开口，王建军恨恨地将皮帽子男甩在了椅子上。

　　马亮却不肯回去，拎着剔骨刀看着王建军的脸色。

　　王建军斜睨了他一眼，“看我干什么？听江夏的。”

　　马亮几个人这才回了后厨。

　　只不过经过这么一闹，皮帽子男几个人的气焰也消失了不少。

　　不敢硬碰硬了，却还在这里耍无赖。

　　“别以为你们人多这事就能算了，我告诉你们，这可是法治社会，到哪里都是要讲理的，我这兄弟孤零零一个人无依无靠的，你们让他把身体吃坏了，花了这么多医药费，还耽误他上班挣钱，这事儿你们就得负责，如果你们不赔钱，我们就不走了，反正在你们香满楼这儿有吃有喝……”

　　“既然你也说了这是法制社会，那咱们就好好讲讲道理。”

　　江夏面上依然带着闲适的笑容，她很感动王建军的维护，且也没把皮帽子的话放在心上。

　　本就是一群无赖混混，还能指望着他们说出什么好话？

　　江夏做销售的时候，早就练就出了刀枪不入的本事。

　　还记得刚入行那会儿，她从最底层做起，发传单，贴广告，受尽了人们的白眼。

　　后来凭借着自己的能力一步步往上爬，终于不用发传单贴广告了，可接触的那些客户，也并没好到哪儿去。

　　就因为她是女人，那些客户都会带着有色眼镜去看她。

　　特别是喝了酒后，什么样的话她没听过？

　　还不至于皮帽子男一句无关痛痒的话就失去理智。

　　皮帽子男这会儿看出来了，眼前的这个男人，虽然是这家店的老板，可他们都听那个女人的。

　　抬着下巴问道，“讲什么道理？别管怎么讲，你们也得负责，我手里有证据。”

　　“那就先从你的证据开始讲。”

　　江夏手里还捏着那张研究院附属卫生所开出来的诊断证明，在皮帽子男眼前晃了晃。

　　“这个诊断证明上写的食物中毒，这食物中毒也分几种，正好我在这个卫生所也有熟人，现在我就打电话问一问，这位先生到底是吃了我们店里的菜中的毒还是其他什么原因，再或者，这张诊断证明本来就是你们伪造的。”

　　江夏说最后一句话的时候放慢了语气，一双眸子看着黑瘦的男人。

　　看到他随着她的话落，身子不由得晃了一下，心里更了解然了。

　　“如果我没记错的话，这位李医生一直在妇产科，难道你们男人肚子疼也会往妇产科跑？”

　　“噗……”

　　不知谁又发出一声喷笑。

　　皮帽子男恶狠狠地瞪向身后。

　　江夏没再理会，径直走向前台。

　　“我倒要问问，研究院附属卫生所的诊断证明是怎么开出来的，如果真是我们香满楼的饭菜不卫生造成了顾客食物中毒，我们香满楼负责全部责任，否则你们这就是污蔑，是寻衅滋事，我手里违造的诊断证明就是证据，用不着你们报警，我们就可以押解你们去派出所……”

　　江夏一边说着，一手拿起电话机。

　　这下可把那几个人吓坏了。

　　要知道这几个人虽然游手好闲，爱占些小便宜，可这胆子却真的不大。天籁小说网

　　特别是皮帽子男和黑瘦的男人，前几年严打的时候，就因为偷了别人家一袋子粮食，被判了18个月。

　　这才刚出来，没过几天自由的日子呢。

　　别看他们口口声声的嚷着法制社会，嚷着要去派出所，可他们最怕的就是穿制服的民警。

　　他们刚才说说，也只不过是吓唬吓唬王建军他们。

　　那个人找上他们的时候说过，没有几个做买卖的不怕麻烦，只要他们在香满楼营业的时候找上门吵一吵闹一闹，他们就得乖乖的赔钱。

　　再不行就把诊断证明当着大伙儿的面拍出来，真凭实据在手，不怕他们不认账。

　　皮帽子男是万万没想到，他们吵也吵了，闹也闹了，诊断证明也拍出来了。

　　对方不仅不怕，还认出诊断证明是假的，要核实要反告他们。

　　不由得看了身边黑瘦男人一眼。

　　黑瘦男人和皮帽子男想的一样，早就吓坏了，要不是他的皮肤黝黑，那脸色早就变成煞白了。

　　接收到皮帽子男的眼色，二话不说冲上前去，夺过江夏手中的诊断证明，直接塞进了嘴里，脖子往前一伸，就把诊断证明吞进了肚子里。

　　他的这反应可把香满楼里的一众人给惊住了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成九零娇宠小福妻更新，第566章 听江夏的免费阅读。https://xs.23sk.com 