    其实只要有人愿意琢磨，就会发现死的那些人，都是吉隆基城中有名的恶人。

    这也是让周诺诺主持这件事情的弊端所再，因为她的善不允许她滥杀无辜，所以在指派人下手的时候，都是选一些为恶已久的人。

    不过这都无所谓，在那些更有神秘色彩，以及更让人愤怒的谣言对比下，这点小小弊端其实是可以忽略的。

    尤其是那名老大的弟弟死掉之后，就真的有人安耐不住了，那名老大就开始向那片被黑气笼罩的区域远程轰炸了。

    然后很快人们就发现那些炮弹都被黑气给化解了，然后便有几个胆子大的人去向黑气中丢东西，结果任何东西丢在那黑气上面，都会被瞬间腐蚀殆尽。

    这更加确定了这个地方的邪门，人们的恐惧越来越重。

    而且其他老大身边重要的人也不断死去，矛头直指那个神秘的宗教。

    但奇怪的是那个宗教一直没有跳出来解释，似乎根本不在乎这场针对他们的谋划。

    其实在那片被黑气笼罩的区域内，也并不是龙威等人所想象的那样。

    在荒凉的街道上，十二个身穿黑袍的男人周身都缭绕着黑气，他们一边走一边交谈。

    内容其实都很简单，便是让对方都约束住自己的人，不要再出去乱搞了。

    事实上，他们并不知道这是有人在针对他们，因为他们的手下真的喜欢做这些事情。

    只不过从前都没有人被发现，而最近被发现了而已。

    而对于自己那些手下，其实这十二位高高在上的大人物也都是懒得管的，毕竟在他们眼中无论是人类还是变异生物，都只是随时可以汲取养分的食物而已。

    虚弱、衰老、迟缓、昏暗、疲倦、中毒、幻音、伪像、混乱、狂暴、破法和腐蚀。

    十二个人，分别代表着十二种黑暗属性。

    其中最强者，便是走在最后面的两个，嗓音沙哑的破法，以及嗓音如同金属摩擦一般难听的腐蚀。

    而腐蚀，便是曾经与龙威对过一招的那个。

    再说过了约束手下的事情后，腐蚀的声音从斗篷内传了出来：“那个叫做龙威的还是要小心一些，那天的那柄飞剑已经并不是简单的御物那么简单了，他更像是邪神大人所提到的修士的本命飞剑，如果不是材质太过平常，那天我是占不到一丝便宜的。”

    身旁的破法点头道：“我看过那个人在虫潮中的战斗，似乎这个世界的任何规则都为他所用，目前只有空间与时间类的术法是他没有使用过的，但这并不代表他就不会。而且哪怕他不会这两种最高级的规则，可是他的雷法也非常恐怖，是具有驱散我们黑暗属性的能力的。”

    腐蚀问道：“可以破吗？”

    “可以。”

    破法点头道：“但是需要消耗很多黑暗力量，而我目前……”

    腐蚀打断道：“今晚进行献祭，我会与邪神大人说明一切，想来邪神大神不会吝啬一些黑暗力量给你。”

    而在另一面龙威正在人身小世界之中，用大量的炁机来炼化那轮银色的明月与那轮烈日。

    对付黑暗，自然要用光明。

    而代表着空间的银色明月，是这个世界顶级规则之一，目前龙威只能做到存取物品而已，着实是有些浪费了，所以必须要加快炼化。

    再就是那些已经快要完成大炼的飞剑，品质上着实是令人诟病。

    但是这点对于太初来说并不是难事，他可以自由出入龙威的人身小世界，便可以为龙威做这些。

    太初将龙威收集来的更好的晶化骨头碾成粉末，然后再全部附在原本的飞剑之上。

    其实这对于太初来说是简单到不能再简单的事情了，所以太过无聊了，他便去了龙威小世界中的那些山山水水，去帮助龙威剔除炁机中的杂质。

    可是太初没多久便将这一切都做好了，更无聊的太初便去那通天塔了，然后跟着那团黑色的能量一起打通那通天塔。

    其实这么多年过去了通天塔已经打通一半了，但是龙威发现越到上面就越难打通，所以黑色的能量已经到了极限，不能再有建树了。

    但是太初却不一样，这个家伙摇身一变手中便出现一把锤子和凿子，他便一下下的砸着，一边念叨着：八十八十八十……

    这可是给龙威疼的险些分神，可是效果却是出奇的好。

    龙威也在太初休息的时候找到了他，就坐在通天塔下问道：“好大儿，我这通天塔到底是怎么回事？”

    “嗯，不是很好说。”

    太初挠了挠头，然后才说道：“首先这根脊椎吧，是上古遗种中真龙一脉的负屃一脉，也就是最接近真龙，也最可能会化作真龙的一脉，而负屃虽强，可在化为人形之前窍穴是封闭的，勾连天地与脏腑炁机的通天塔，也就是脊椎也是封闭的。再就是一些我也不理解的奇怪事情，因为以您的炁机之磅礴完全可以瞬间破开封闭的，可您的炁机却做不到这一点，这就是我说不是很好的原因。”

    龙威点了点头道：“但你可以对吗？”

    太初很自豪的拍了拍胸脯道：“我是谁呀，我是您的好大儿啊，我当然可以了！”

    “那请你继续。”

    龙威身形一闪便已经消失，化作两团磅礴炁机分别想烈日与银月去了。

    炁机便是世界本源，便可以用来温养这世间一切，只不过是有快慢之分的。

    越低的规则温养炼化的越快，而像是空间这种顶尖规则就要慢太多了，而光明似乎本就不是这个世界的规则，所以就更慢了。

    不过光明的规则似乎更加亲近人类，所以哪怕不能快速炼化成龙威的本命物，可却能够感知到更多的规则。

    而外头的吉隆基越来越乱了，死的人越来越多，各大势力也就更加坐不住了，想了很多办法与那个神秘宗家沟通，试图让对方给个说法。

    只不过那个神秘宗教根本就懒得理他们，连沟通的机会都不给。

    可是那些势力死的都是老大身边重要的人，所以老大不能不管，便接连向那个神秘宗教宣战了，从清晨起便炮火连天的，不敢靠近便狂轰乱炸，后来又嫌太费弹药了，便冒险捕获火炮虫轰炸。

    其实不管是炮弹还是火炮虫，其实都冲不破那层缭绕的黑气。

    只是每天被这么炸也不是个事儿，然后那个神秘的宗教也就开始报复了，派出人到各个领地杀人。

    一时间那个神秘的宗教，就已经与整个吉隆基的势力为敌了。

    只不过对方太过强大了，哪怕只是派出一些手下，却还是让各大势力死了很多人。

    可是反观有几大高手坐镇的方圆城与绿洲交易市场就和平多了，几乎不会有人莫名其妙就死了。

    然后再一次有人涌入了方圆城，成为方圆城的领民了。

    不过吉隆基的蛮荒者也没有多么恐慌，因为自从末日开始后，他们每天都是从战斗中度过的，早就习惯了战争与死亡。

    所以三个月过去了，才到了人们精神的极限。

    那些老大联袂来到方圆城，求见总领阁下，来商议如何对付那个神秘宗教的事情。

    许久未曾露面的龙威出现在了方圆城的城头上，俯视着站在城下的那些老大，足足有百余人之多，足可见吉隆基有多大，势力又有多么的多了。

    “总领阁下，请您出手！”

    “龙威先生，您是武圣，这种事情您一定要管！”

    几个沉不住的老大对着城头上的道袍男人大喊，他们是真的吃不消了。

    “且与我来。”

    龙威淡淡一笑，便已经御空而起，向着那个被黑气笼罩着的区域去了，一边道：“我负责破开那黑气，你们负责杀人，可好？”

