    宣传片的村里海选人头攒动，张瑾妍一早去现场帮忙和维持秩序。

    帮着登记名字和录制视频。

    刘章州走上前来，“你推荐的人到现在都没来，我看是不敢来了吧！”

    张瑾妍假装没听见，继续忙着手里的工作。

    “她要是怕了不来，没关系的，没人会笑话的。反正也没有人，知道这件事情。”刘章州显得有些得意忘形。

    他从心底里反对司承黎参与，觉得那样一个没有规矩和公德心的人，参加他们这个宣传片的拍摄，会拉低项目档次。

    最重要的是觉得对方的形象，不符合代表美丽乡村。

    邋遢颓废，又没有朝气。

    因此对于张瑾妍的推荐，他嗤之以鼻。所以迫不及待的趁机要来教育一下人，他站着不走，继续说道：“不是我要说你，我们要做到公平公正公开，不可以任人唯亲，必须要做出为村里最好的选择……”

    张瑾妍懒得理会，敷衍的点点头。

    你等着吧！等下有你打脸的时候。

    正想着，一个风情万种的声音传来，“阿瑾妹妹，我来晚了吗？”

    张瑾妍抬头瞬间眼神一亮，今天的司承黎可算认真倒腾了自己，这一头波浪卷长发，估计需要花至少20分钟倒腾，脸上的妆容紧致得体，并不浓妆艳抹，却清新自然。

    今天穿着打扮也是走的淑女风。

    夸张的站起来，“啊呀，承黎姐姐你可算来了呢，不晚不晚，刚刚好。”

    “那就好，我还怕我迟到了。”司承黎做作的做了个解释，撇了一眼刘章州，眼神毫无波澜。

    “那个刘组长呀，这边你帮我看一看，我去帮承黎姐姐拍视频。”张瑾妍拉了发呆的刘章州一把，假装没看到他发呆的样子，若无其事的坐着对接。

    一直到刘章州坐下，他的目光都没能从司承黎的身上移开。

    张瑾妍拉着司承黎到了一边，2人窃窃私语，谁都没理刘章州。

    “我的好姐姐，今天真是惊艳全场，秒杀一切。”毫不吝啬的举起了大拇指，“你看到刘章州眼睛都直了，我猜想这家伙现在肯定追悔莫及，之前对你那样。”

    司承黎不屑的撩了下头发，“雨女无瓜。”

    “嘿嘿嘿，对对，就要这个态度。”张瑾妍笑嘻嘻的眯眯眼，“男人嘛，得不到的就是最心动的。”

    司承黎拍了她一下，“说什么呢！”

    张瑾妍吐了吐舌头，小声说道：“我这不是说大实话么。”将准备好的介绍稿模板交个了司承黎，“照着这个念念。”

    司承黎熟读了一下，特意换了一个角度，从刘章州的方向看过去，刚好可以看到她的侧脸，阳光带下的光晕，使得她似乎被沐浴在光之中。

    刘章州只觉得心跳如鼓。

    司承黎拍完视频之后，便转身离开了。

    张瑾妍回到了原本的位子，“刘组长，还是我来吧。”

    刘章州站起身来，“司承黎……走了？”

    “对呀，我和她说最后要评选，不知道能不能进，她就先回去了。”张瑾妍说的轻巧。

    刘章州听在耳里，心里有了不一样的想法。

