    第125章 变故

    天斗城。

    史莱克学院。

    当陈落回到史莱克学院时，却没有见到那些熟悉的人们。

    随便找了个人问了下，这才知道早在好几天前，史莱克学院队伍已经随着天斗赛区大部队一同出发前往魂师精英大赛的决赛地点武魂城。

    其实在回来的路上，陈落就已经有所预料到。

    他离开史莱克学院的时候，史莱克七怪都在闭关修炼，那时候距离魂师精英大赛开始的时间还有半年左右，他如今回来已经是将近一年后，大赛开始并进行了一段时间也很正常。

    他只是抱着侥幸的心态回来看看，并且也是顺路。

    离开史莱克学院，陈落来到了史莱克学院附近的一栋茶楼。

    茶楼的角落处，公仲扬等人正在品尝点心喝着茶水。

    见到陈落过来，他们立即起身。

    “主……老大！”

    陈落轻轻挥手：“走了。”

    “是！”

    陈落摸出一枚金币放在柜台上，显得十分的阔绰。

    段小雨却是将金币摸了回来，换上了一枚银币。

    “老大，喝个茶而已，哪用的了那么多钱，一枚银币就足够我们喝好几天了。”

    茶楼的老板在看到金币的时候，眼睛都直了，在见到段小雨一顿换钱操作后，脸瞬间垮了下来，但也没有任何脾气。

    只要不是极品马大哈，都能够看得出来眼前这群人不简单，尤其是被称之为老大的年轻人，方才可是从魂师学院里面走出来的。

    他们又哪会知道，除了陈落外，段小雨等人都是死灵。

    陈落其实是他们之中最弱的一个，只是他老大的身份毋庸置疑。

    段小雨他们只要收敛身上的灰色气息，几乎看起来和常人无疑，就是眼睛的颜色稍微有些差异，稍微动用魂力便可掩饰。

    他们都是许多年前的人，且都是穷凶极恶之辈，仇家很多，但估计死绝了，朋友什么的几乎没有，否则也不会落得各种凄惨的下场。

    公仲扬是因为邪魂师的身份死的；

    公仲扬和怀良皓则是在杀戮之都被陈落亲手干掉；

    段小雨原本只是路过偶遇，算是比较倒霉吧，但她已经沾染了邪魂师的气息，也干了不少的坏事，最后是被公仲飞一剑斩杀；

    根本不用担心他们会被人认出来，就算认出来也无所谓。

    陈落原本还打算给他们一个准备一个面具，但最终还是放弃了这个想法，给他们一次重新做“人”的机会。

    死灵魂师还是比较方便跟随的，很难让人看出异常，死灵魂兽只能呆在死灵空间之中，要是把地狱魔蛛放出来兜风，人是挺拉风的，但估计用不了一分钟就会被群殴。

    段小雨的换钱过程，陈落看在眼里，他只是笑了笑，并没有多说什么。

    身边的人多了，花销其实还挺大，有个会计在身边也挺不错。

    再强大的人，也得过日子，过日子就得需要钱。

    当然，钱对于陈落而言不是问题，但这并不影响省钱的那种感觉，要真的把钱当成数字了，生活将会少许多的乐趣。

    陈落一行人离开茶楼后，就直接离开了天斗城，朝着武魂城的方向追赶天斗帝国的魂师队伍们。

    从天斗城出发前往武魂城，差不多有二十天的路。

    陈落有信心在这二十天内追上他们，哪怕他们已经提前走了好几天的时间。

    陈落他们离开天斗城不久后，一名高大强壮的身影来到了他们先前去过的茶楼。

    “陈落这小子也真是的，回来了居然也不去看看我！居然又走了！”

    来者正是赵无极，在赵无极身后跟着一名二十岁出头的史莱克学院学生。

    赵无极回头看向那名学生，问道：“你确定陈落回来了？”

    “确定！”

    那名学生用力点头：“他还向我问过路啊！”

    赵无极有些愤然的甩了甩手：“这臭小子，不知道他赵老师很想他吗！等他回来了，再好好教训他……”

    “我现在还打不打得过还是个问题……”

    ……

    两山之间，有着一条小道。

    小道虽小，却也可以容得下巨大的马车通行。

    天斗帝国魂师队伍此时正在这条小道上前行。

    这是去往武魂城的一条近道，若是走大路得要多走几十公里路程，走近道无疑可以节省许多的时间。

    而走近道，定然要承担风险。

    若是有人在此地袭击他们，他们将会陷入绝对的被动之中。

    但这样的事很难发生，即便发生了也无所谓，别看这里只有寥寥千余人，即便是面对数千人的队伍也无所畏惧。

    他们可都是魂师，没有谁会愚蠢到对如此多的魂师动手，那得动用多么庞大的力量才行，即便是两大帝国一时间也无法抽调那么恐怖的力量。

    只是谁也没有料到，居然真的会有人敢在这里袭击他们，且一看那架势就是有备而来。

    先是从山上落下的滚石，但这些滚石完全无法伤害到魂师队伍们，单是皇家骑士团就能够轻松的应对。

    滚石过后，就是数以千计的黑衣人，他们的目标非常的明确，就是小道上的魂师队伍，黑衣人们一个个都速度极快的朝着下方的魂师冲去。

    能够来到这的都不是垃圾，他们都是经过层层挑选的精英魂师，即便是面对突然到来的危险，也都丝毫不慌，一个个立即开启武魂，做好战斗准备。

    一时间，各色炫丽的光芒开始在魂师们身上出现了，各种武魂释放，魂环闪亮，在这两山之间制造了极为炫目的一幕。

    战斗一触即发。

    若是单打独斗，那些黑衣人们绝对不是精英魂师们的对手。

    但他们都极为狡猾，如同训练有素的团队，将自己的人数优势发挥到了极致，基本上都是两三个人一同夹击一名魂师，都是不要命似的打法，让精英魂师们苦不堪言。

    黑衣人们的战斗素质明显要比普通人强悍许多，其中还有不少也是魂师，其中更是有着三十名五十级以上的魂师作为带队。

    这等阵仗，让人近乎绝望。

    当然，精英魂师队伍里，不仅仅只有学员，还有随同的老师。

    学员们的实力有限，但是老师们的实力可没那么简单了。

    其中史莱克学院这边算是比较豪华的阵容，一名魂圣，一名魂斗罗。

    弗兰德和柳二龙两人可以为大家分去许多的压力，魂王让学员们无比忌惮，但来到了他们两人面前，只有被暴打的份。

    可是好景不长，黑衣人中突然出现三名强者。

    一名魂斗罗，两名魂圣，直奔史莱克队伍这边而来。

    很快，两名魂圣分别与弗兰德和柳二龙缠斗在一起。

    那名魂斗罗则朝着史莱克七怪而去……

    (本章完)

