
　　接连两次的尝试下来，杨奇终于是明白过来，这一切都是本源加持的缘故。

　　“本源？无尽宇宙之外……”

　　杨奇看着不远处受伤的青色巨狼，神色不由一凝，嘴里喃喃道，“武帝巅峰？”

　　“难道是……”

　　杨奇脑海中闪过一个念头来，之前他就知道，想要前往无尽宇宙之外，必须是武帝巅峰层次的修行者，而但凡是武帝巅峰层次的修行者，都是能够调动本源厮杀的存在。

　　现在他身处在无尽宇宙之外，调动本源能够对眼前青色巨狼造成出乎意料的伤害，立刻是让杨奇想到，这可能和无尽宇宙之外的环境有关！

　　无尽宇宙之外的环境，很可能是需要调动本源，才能将自身的实力完全发挥出来，这也是为什么，武帝巅峰层次修行者，才能前往无尽宇宙之外，因为身为武帝巅峰的他们，不会因为调动本源使得自身的实力无法发挥出来。

　　只是这一切，不过是杨奇的猜测而已，现在就算是想要求证，也根本没有人能够替他解答这个问题。

　　杨奇眼中闪过一抹精芒，旋即目光落在了不远处的青色巨狼身上，嘴里沉声道，“不管如何，知道本源对付青色巨狼有奇效，这却是一个好消息。”

　　之前不知道到底是什么手段，使得他能够轻易伤到眼前的青色巨狼，杨奇心中还有些担忧，如今知道是本源的缘故，杨奇也是彻底的放心下来。

　　“杀！”

　　没有任何的犹豫，杨奇的身形一动，直接化作一道流光，瞬间来到了那青色巨狼身前，手中黑凤剑直接斩向了青色巨狼。

　　虽然青色巨狼再次被打懵了，不过面对着杀来的杨奇，显然不会坐以待毙，立刻是全力反抗起来。只可惜，面对着动用本源的杨奇，青色巨狼完全被碾压，短短几个呼吸的时间，便是被杨奇斩杀当场。

　　“什么都没有？”

　　看着眼前死去的青色巨狼，杨奇的眉头不由一皱，他本以为，眼前这青色巨狼身死之后，多少会留下一些对他有用的东西。

　　然而一番查探下来，发现眼前的青色巨狼，就好像普通的野兽一般，死去之后，除了尸骸之外，根本没有任何特殊的宝物残留下来。

　　看着那青色巨狼的尸骸，杨奇嘴里微微一叹道，“血肉之中本源之力倒是颇为浓郁，但是对我而言，根本没有什么帮助。”

　　青色巨狼的尸体，自然不可能和真正的野兽一般，其血肉之中蕴含着颇为浓郁的本源之力，只是这些本源之力，对于杨奇而言，几乎没有什么帮助。

　　毕竟现在的杨奇，已经达到了八星武帝极限，再进一步便只能踏入帝君层次，根本无法继续修炼源神典，加上青色巨狼的血肉有限，其中蕴含着的本源之力也是极为有限，就算他能够修炼源神典，青色巨狼的血肉，对他的帮助也会十分的有限。

　　虽然青色巨狼的尸骸杨奇有些看不上眼，不过他也并没有浪费，毕竟这可是无尽宇宙之外的生物，或许还有一些特殊之处，所以杨奇直接将青色巨狼的尸骸收到储物戒指之中。M.23sk.com

　　斩杀青色巨狼，杨奇并没有什么太大的消耗，是以也没有过多的停留，开始继续朝着空间深处行去，不过因为青色巨狼的缘故，杨奇明显变得更为的小心起来。

　　然而，就算杨奇再小心，接下来的路途之中，还是遇到了一些青色巨狼，少则一头，多则两三头。只是对于已经知道该如何对付这些青色巨狼的杨奇而言，这些青色巨狼根本无法对他构成什么威胁，轻易就被他斩杀当场。

　　看着眼前灰蒙蒙一片的空间，杨奇的神色一凝，语气略显无奈道，“这片空间到底有多大，我前行的距离已经不算近，但是在这段路途之中，除了那青色巨狼之外，根本没有见过其他的东西，连废墟都未曾见过。”

　　这么长的时间之中，别说元圣两人口中的机缘之地，就算是建筑废墟，他都未曾见到，这也是让杨奇明白，眼前这片空间是何等的广阔。眼前这片空间的范围，显然比起他之前预料还要广阔，不然也不至于，眼前这荒芜的区域，都会如此的宽阔。

　　嗯？

　　就在此时，杨奇的脸色突然一变，神色警惕的看向了空间深处，紧接着，数道狼形生物，出现在了杨奇的视线之中。

　　“七头！”

　　看着眼前的狼形生物，杨奇的脸色不由微微一变，这是他到目前，遇到数量最多的青色巨狼。

　　不只是如此，那为首的青色巨狼，明显比起一旁的几头青色巨狼体型要稍微庞大一点，给杨奇的感觉，也更加的危险。很显然，那头体型稍大的青色巨狼，不出意外，就是这群青色巨狼的首领。

　　杨奇的目光落在那为首的青色巨狼身上，神色不由一凝，心中暗暗道，“果然，这片空间之中的青色巨狼，还有更为强大的存在！”

　　早在第一次见到青色巨狼的时候，杨奇便已经猜测到，这片空间之中的青色巨狼，可能还有更为强大的存在，毕竟狼是群居动物。如今见到那体型稍大的青色巨狼，无疑是证实了杨奇之前的猜测，只是不知道，在这种青色巨狼之上，还有没有更为强大的存在。

　　吼~

　　就在此时，那为首的青色巨狼嘴里低吼一声，霎时间，他身边的六头青色巨狼，化作六道流光，直接朝着杨奇杀了过去。

　　“战！”

　　面对着杀来的青色巨狼，杨奇不退反进，直接催动着黑凤剑，迎上了杀来的六头青色巨狼。早已经掌握斩杀青色巨狼的手段，即便是面对着六头青色巨狼的围攻，杨奇也没有落入下风，反而是占据了不小的优势。

　　毕竟那青色巨狼的攻击，对于杨奇的威胁，并不是特别的大，可是杨奇催动本源爆发出来的攻击，却根本不是青色巨狼能够抗衡的。

　　仅仅只是交手片刻，六头围攻杨奇的青色巨狼，便已经是受伤不轻，那为首的青色巨狼突然低吼一声，旋即化作一道流光，直接杀向了杨奇，加入到了战场之中。

　　察觉到那为首的青色巨狼杀来，杨奇不惊反喜，嘴里沉声道，“终于出手了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第六千一百二十四章 猜测免费阅读。https://xs.23sk.com 