    陈沧看了一眼孩子，稍微沉思片刻。

    不知道是处于良心上过不去，还是因为其他，忍不住提醒道：“胃十二指肠吻合接触过吗？”

    听见陈沧的话，贺正治顿时娇躯一震，吓得冷汗渗出！

    难道……

    陈医生他不太会“胃十二指肠吻合术”？

    想到这里，贺正治真的是有些绝望，他感觉自己此时哪里是在凝视胃，而是在凝视深渊！

    恐惧漫上心头，都快要把他吞噬了！

    贺正治看了一眼陈沧，缓了缓神：“陈医生，别告诉我你不会毕罗一式！”

    胃十二指肠吻合术就是毕罗一式。

    陈沧摇头，笑了笑：“我会，我的意思是如果你不会的话，可以认真看着点，机会难得。”

    贺正治一听，终于松了口气！

    现在他已经不奢求等待什么马主任了，他的愿望很小，能把手术做完就行了。

    至于陈沧的什么多学点东西，他说实话已经不报什么期望了。

    这台手术已经学会了很多比手术更珍贵的东西！

    “谢谢……谢谢陈医生！”

    陈沧点头一笑：“你怎么出了这么多汗，年轻人，要注意身体啊！”

    小护士听见陈沧的话很懂事，主动上前给贺医生擦汗。

    这让贺正治顿时受宠若惊！

    他……他那里收到过这种待遇？

    看着温柔可人的小护士，贺正治连忙笑着说道：“不虚，不虚，阳气太盛，有点热！”

    几个小护士愣了一下，深吸一口手术室特有的22摄氏度凉气，热吗？

    胃大部切除术基本就两种主要吻合方式，一种是毕罗一式简称毕1式，一种是毕罗二式，简称毕2式。

    两种方法沿用百年，也一直在不断地完善。

    简单点说：

    胃十二指肠吻合术就是毕1式。

    而胃空肠吻合术就是毕2式。

    毕1式的局限性比较大，但是优势也十分明显，因为保留了十二指肠的结构和功能，不容易术后导致胃肠功能的紊乱，如果条件允许的话，还是尽可能毕1式。

    但是，毕1式吻合的时候，必须注意避免吻合口有张力。十二指肠活动度小，如果胃体切除太大的话，是不能使用毕1式的。

    正是因为局限性的存在，导致了手术难度不断攀升。

    陈沧深吸一口气，低头开始认真观察起来，准备吻合手术。

    既然叫胃十二指肠吻合术，这就说明，手术的核心要素，就在于胃体和十二指肠的吻合。

    周鹤看着陈沧，忍不住叮嘱一句：“陈医生，患者有肠麻痹，现在基本上肠蠕动停止，等术后梗阻解除，麻痹消失的时候，胃肠蠕动恢复，再加上胃壁恢复张力，吻合口两端的胃壁收缩牵扯，可能会影响吻合口的愈合，甚至导致吻合口狭窄，你小心点。”

    周鹤是好心。

    其实，从来不要低估一个麻醉师，陈沧实习的时候，亲眼见过一个麻醉师救场的故事，当时把陈沧都吓蒙了。

    毕竟在很多人眼里麻醉师都是手术的护航者，而主刀医生才是老司机，可是他们忽视了，这个护航者每天见得手术实在是太多了，可能操作不行，但是眼界和视野很高！

    听见周鹤的话，陈沧感激点头：“谢谢周老师！”

    陈沧的毕罗一式来自于李越，但是和李越的也不是完全相同，毕竟陈沧有自己的考量点。

    为了避免吻合口过大，在吻合之前，需要率先缝合胃小弯的断端。

    无论毕罗1或者2式，都可采用闭合胃小弯侧一半切口的方法。

    这一步，其实就和当初陈沧修建二尖瓣瓣膜一样。

    陈沧的眼睛不断的开始比对起来。

    需要考虑到胃壁的张力，也需要考虑到十二指肠的活动度，所以吻合口的比对难度一下子就提升了上来。

    过了片刻之后，陈沧转身：

    “1号肠线。”

    胃小弯的吻合需要严密结实，毕竟胃属于消化器官，对食物需要受盛。

    陈沧的缝合很精密，持针钳夹持着1号肠线由切口下端环绕弯钳缝一排全层连续缝合！

    紧接着，陈沧对着贺正治说道：“抽掉弯钳，拉紧肠线两端！”

    贺正治连忙点头。

    这陈沧这个时候，再把上端肠线返回缝合，从贲门端向下，对准第1排缝线间隙缝第2排连续缝合！

    这一套操作，让周鹤愣了一下！

    “这是……李越的方法？”

    陈沧笑了笑点头：“没错！”

    而贺正治一脸茫然的看着陈沧：“这是为了什么呀？”

    陈沧解释道：“为了使止血可靠！”

    贺正治不由自主的点了点头，其实……他没听懂……但是总觉得陈沧说的很有道理的样子！

    说话间，陈沧在切口下端会合后，将肠线两头打结。

    然后，将两侧浆肌层作间断缝合加固，并包埋残端粗糙面。

    周鹤忍不住说道：“你的基本功太扎实了！”

    贺正治也是眼睛一亮：“好厉害！”

    的确，陈沧的缝合从头到尾，对于胃壁的损伤十分有限，针尖出入的时候，更是巧妙的利用了针尖距离来控制胃壁的张力，这其实是一种很有效的张力缝合。

    陈沧笑了笑：“基操。”

    其实，这也是陈沧一直在研究的方法！

    这个灵感也是来自于陈沧的大血管吻合，陈沧在胸腔内大血管吻合的时候，因为血管的搏动，需要感受到血管的搏动和张力！

    这时候，陈沧就体会到了张力缝合的重要性，这种有张力的缝合可以有效的加快愈合，并且能减少二次损伤。

    而刚才陈沧在修补的时候，却忽然灵机一动，他发现这种张力缝合其实对于胃壁的缝合更加有效，甚至在胃肠吻合口的时候，这种张力缝合更加大有裨益！

    想到这里，陈沧忍不住惊喜起来。

    胃小弯断端缝合之后，陈沧把胃和十二指肠两残端的两把钳子合拢过来。

    这个时候，需要去感受有没有张力！

    如果有，就必须分离十二指肠，防止吻合口张力过大，导致手术的失败！

    很幸运，没有感受到张力的存在。

    可以直接缝合！

    陈沧转身看了一眼贺正治：“你来感受一下，如果这里有张力，记得分离十二指肠，如果没有，可以直接缝合，”

    贺正治感激点头，连忙开始感受起来。

    其实，外科是需要一个人去认真带你去做，而不是让你看。

    看多久也看不会的。

    感受很重要，就如同中医的摸脉一样，有个老师傅教你沉迟浮数和自己揣摩，差了很多。

    所以，有个好师傅，对于一名外科医生来说，能少走很多弯路。

    贺正治这一刻忍不住的砸吧一下嘴巴！

    艾玛……真香！

    陈医生原来这么厉害！

