    秦安若对祁凉还是很有信心的，退一步说，如果祁凉都查不出来的事情，她是肯定查不出来的。

    也正是抱着这样的想法，她的态度一直都很正常。

    自从祁凉说了去查探之后，她就窝在了哦买噶。

    现在想来，似乎只有哦买噶还没有对手。

    西洋乐队和烧烤铺子都有人找出来冒牌货了，哦买噶怎么没有呢？

    恰好沈霜走了过来，秦安若还感叹了一句：“霜儿，我怎么觉得我们哦买噶都没有一点排面，生意做的好了应该有竞争对手的，我们现在连一点竞争对手都没有。”

    沈霜没料到秦安若会提出来这种话，不由笑了：“公子，您可不能这么说。怎么能说没有竞争对手呢，苏家的铺子可是刚关了，如果您说从来没有过竞争对手，岂不是让苏公子的一番好意都白费了吗？”

    沈霜知道秦安若的身份，大概也能猜出来苏云关了苏家的铺子，肯定是祁凉出手了。

    不过这也不妨碍每一次说起来苏云的时候她都是一副嘲讽的语气。

    秦安若愣了一下，目光落在了沈霜的身上，许久都没有回过神来：“你说什么，之前苏家的铺子？”

    她的反应在沈霜的意料之外，沈霜有些迟疑的点头：“苏家的人不也是开了铺子想要跟我们打擂台吗，只是不知道为什么突然间就把铺子关了。”

    沈霜的话说完半晌，都没有等到秦安若有什么反应。

    沈霜有些害怕：“公子，是我哪里说的不对吗？”

    秦安若拍了拍大腿：“没有，你没有说得不对！你说得太对了，可不就是苏家的人吗！”

    她终于明白哪里不对了。

    其实从一开始就有人想用这种方式找她的麻烦的，只是祁凉解决的太快，让她把苏家的人忘了罢了。

    秦安若的脸色变了变，很快又皱起了眉头。

    沈霜站在原地，看着秦安若的脸色一会变得难看，一会又一副恍然大悟的样子，让她摸不着头脑。

    秦安若现在总算是知道哪里不对了，也许事情并没有她想象的那么难。

    她一直都觉得苏家的人不知道她的身份，因此这两次的事情，都没有跟苏家的人联系起来。

    但是换个想法，万一苏家的人知道了呢？

    秦安若突然间抬头：“我要去见冯梅花。”

    好久没有听到这个名字，突然间听到秦安若的话，沈霜愣了一下，看向秦安若的目光都有些不赞同：“公子，我们已经知道她是什么样的人了，之前说好了以后不再理会她，现在还去见她不好吧？”

    沈霜还记得上次冯梅花来之后趾高气扬的样子，她真的没有办法想象，现在再见到冯梅花，该用什么样的态度去面对。

    秦安若明白沈霜的顾忌，只是她想弄清楚心中的疑惑，这一次恐怕非要见见冯梅花不可了。

    她皱起了眉头，神色认真：“我怀疑冯梅花把我是女子的消息告诉了苏家的人，苏家已经知道我的身份了，现在肯定已经想好了对付我的办法。”

    秦安若的话让沈霜愣住了。

    沈霜几乎是立马就变了脸色：“不可能，如果苏家真的知道您的身份的话，更不敢对您动手了才是！”

    毕竟祁凉已经教训了苏家好几次了，但凡苏家有一个聪明人，都该知道秦安若是惹不起的。

    秦安若冷笑了一声，目光冰冷：“想来苏家的人也觉得我们会以为不是他们出手的，因此做的越发大胆了。王爷出手那么多次，我都没有出面，他们难道猜不到我的身份并不能拿到台面上来说嘛？”

    皇家的儿媳出来做生意，还一直都是女扮男装的，这个名声太大了。

    秦安若不在乎外界的说法，也为了不让人用异样的目光看祁凉，肯定不会主动站出来的。

    想来苏家也是因为这一点，才敢如此明目张胆的给她找事。

    当然这一切都是秦安若的推测，现在最主要的事情，还是要找到冯梅花，从冯梅花嘴里确定一下，她到底有没有告诉过苏家的人这件事情。

    几乎是在秦安若刚说完之后，沈霜的脸色就变得十分难看：“她上次都能来威胁公子，还有什么做不出来的！我们当初就不该看她可怜对她有什么恻隐之心，早知道她是这种人，我一定不会让公子帮忙的！”

    冯梅花现在做的这一切，就是恩将仇报。

    秦安若该生气的时候已经生气过了，本来就跟冯梅花没有什么友谊，就算是曾经有点惺惺相惜的想法，在冯梅花一次次的作妖中也早就没有了，现在提起来冯梅花，她还能保持镇定。

    秦安若拍了拍沈霜的肩膀：“现在她是我们唯一的突破口了，我已经查了很久都没有找到谁要找我的麻烦，如果当初站在冯梅花背后的人是苏家，这一次的事情肯定也跟苏家脱不开关系。”

    她的语气笃定，沈霜也知道事情轻重缓急，肯定不会拦着秦安若。

    只是一想到秦安若要去见冯梅花，她总觉得心中不是滋味。

    都说了最毒妇人心，上次冯梅花都能找上门来威胁他们，现在还有什么做不到的？

    沈霜犹豫了一下，提出了自己的要求：“公子，我叫上柳林跟你一起去。”

    冯梅花能做出来什么他们根本没有办法预料，让秦安若一个人去，沈霜肯定放心不下。

    秦安若也只是去问问话而已，本来没觉得会有什么危险。

    只是被沈霜这么一说，她倒是觉得就算是带着柳林也可以。

    秦安若点头：“好，你叫柳林，我们一起去。”

    梅花糕点铺早就没有了往常人来人往的样子。

    秦安若从哦买噶出来，没有着急直接进去，站在门口看了梅花糕点铺很久。

    沈霜在铺子里的时间也比较久，对周围的一切还算熟悉。

    她看了一眼秦安若，几乎是立马就懂了秦安若的意思。

    沈霜叹了一口气：“要说这梅花糕点铺曾经也是辉煌过，后来有了公子您给的方子，在这条街上也是有名有姓的，谁能想到后来冯掌柜陷入了风波，糕点铺的事情也没有时间打理了，现在就成这个样子了。”

    沈霜知道冯梅花做的事情，对冯梅花陷入现在的局面没有一点同情。

    只是一想到这也算是曾经看着发展起来的铺子，现在变成如今门可罗雀的样子，让人觉得唏嘘不已。

    这种感觉秦安若当然也有，不过让她在意的，却不仅仅是这一点。

    秦安若轻笑了一声：“这条街上的租金也不便宜吧，如果梅花糕点铺真的卖不出去一点东西，为了养家糊口，如果我是冯梅花，我就会关了糕点铺子，把铺面租出去收银子。”

    秦安若还记得冯梅花上次说是为了自己的孩子要离开这里，按照冯梅花的性格，绝对不会因为梅花糕点铺这个虚名就放过挣钱的机会。

    而能让她无视基本没有客人的情况，依旧开着梅花糕点铺，只能说明她不缺钱了。

    冯梅花为什么会不缺钱了，这个原因，就是秦安若最好奇的。

    她该了解的都已经了解了，没有在外面继续待下去，直接带着两个人走进了门。

    虽然没有多少客人，冯辉还是跟往常一样坐在大堂中。

    看到客人来了，他下意识地迎了上来：“几位要……”

    剩下的话在看到来人之后收了回去，显然作为冯梅花的弟弟，他对冯梅花和秦安若的关系是再清楚不过的了。

    秦安若好像没有看到冯辉脸上的不自在，冲着冯辉笑了笑：“冯掌柜在吗，我来找她问个事儿。”

    她的态度太自然了，饶是冯辉知道现在秦安若跟冯梅花的关系不好，面对这样和蔼的秦安若都说不出来拒绝的话。

    好在他还记得冯梅花的吩咐，在秦安若要走进去的时候，拦在了秦安若的面前。

    柳林眼疾手快，一把拽住了冯辉的手，没有让冯辉碰到秦安若。

    冯辉被下了一跳，感觉到手腕传来的刺痛，看了看秦安若，又看了一眼柳林，有些无奈。

    秦安若知道冯辉没有什么恶意，冲着柳林摇了摇头：“放开他吧，没事。”

    听了秦安若的话，柳林才放开了手。

    冯辉感觉到手有些酸痛，却也不敢说话，只能冲着秦安若讨好地笑了笑：“我姐姐还在房间中，秦公子这么进去有些不大合适，不如我先进去给我姐姐说一声，秦公子您在进去？”

    很显然他不知道秦安若的真实身份。

    冯辉对冯梅花这个姐姐是真的好，只是现在看来，冯梅花显然根本不是这么想的。

    秦安若的脸色变了变，觉得事情似乎越发有意思了。

    她也没有着急到非要现在就找到冯梅花，所以冲着冯辉笑了笑：“好，如此就麻烦你了。”

    冯辉的脸色始终不大好看，他还记得冯梅花和秦安若的关系不大好，却也能给感觉到秦安若并没有什么恶意，心中十分纠结。

    秦安若却没有多想，只是看着冯辉进去了，笑着摇了摇头。

    冯辉就是个傻小子，他想什么基本都能从脸上看出来。

    不仅秦安若是这样的想法，沈霜的看法也是一样的：“冯掌柜人不怎么样，运气倒是真的不错。以前有公子帮忙，到现在还有冯辉这样的亲人在。”

    秦安若也点头，冯梅花的运气是不错。

