    这只异兽发出一声不甘的巨吼声，狰狞的表情中逐渐弥漫出一丝灰色的绝望。

    它本来已经重伤。

    刚才那一阵发狠的狂怒，也消耗了他太多的能量，气势衰竭到最低点。

    根本无法再抵挡这恐怖的一剑。

    噗！

    恐怖的剑光顺利将它从中间劈成了两半。

    可以看到，这道十丈长的恐怖剑光从它的头中间斩下来，瞬间整个斩过去，停顿了那么0.01秒，噗一声，它从中间分成两截，鲜血纷纷洒洒而下。

    空中像是下起了一场血雨。

    呼！

    见到这只异兽终于被斩杀，叶雨婷长长的吐出一口气，苍白的脸色也露出了一抹笑容。

    杀了它并不容易。

    她也消耗非常大，并且还受了点轻伤。

    不过只是轻伤，并不碍事。

    “终于将这家伙杀了，呸！”

    叶云也露出了笑容，随后又从嘴里吐出一口血水，他揉了揉闷痛的胸口，骂骂咧咧说：“艹，这家伙还真有力。”

    他和叶澜都被这只异兽打伤，不过幸好只是被它的巨尾轻微扫到，并没有造成重伤。

    地面上。

    所有人也在紧张的看着叶雨婷和那只异兽厮杀，当看到它被叶雨婷一剑斩杀时，所有人跳起来激动的欢呼。

    “啊啊啊！叶仙子牛逼，我们赢了！！！！”

    “赢了！！！”

    “叶仙子无敌！”

    “我爱你，叶仙子！”

    众人大喊大叫，满脸激动和喜悦之色。

    仿佛是他们打赢了那只异兽似的。

    看着满城的欢呼声，叶雨婷等人也不禁露出笑容。

    每次打完异兽之后，听见这些人的欢呼声，他们仿佛就像是受到鼓励似的，莫名的有种成就感。

    其实...这些人民还是挺可爱的。

    众人心想。

    叶雨婷等人向下面的人挥挥手便准备走了。

    可就在这时，突然有人吼道：“叶仙子，你们叶族长什么时候出来，好想看到他。”

    “对啊，叶族长什么时候出现？”

    “万民血书，求见叶族长。”

    叶雨婷一笑，转过身飞走了，唯有一句几乎微不可闻的轻笑声传出来。

    “应该...不会太久了...”

    ....

    江流村。

    叶飞流家。

    “叮！你的族人斩杀的异兽合计2.5万只，其中渡劫期异兽一只，累计45.6万只。”

    听了系统的话，叶飞流露出了一抹笑容。

    已经离完成这个B级任务越来越近了，不知道完成之后会有什么奖励。

    有点小期待。

    过了没多久，叶雨婷、叶澜姐弟带着数十叶家子弟回来了。

    看到叶雨婷三人身上似乎有伤，叶飞流皱眉说道：“受伤了，没有吧？”

    “没事。”

    叶雨婷苍白的脸色露出一丝笑容，摇了摇头。

    “族长，你就放心吧，我们不过是受了点轻伤，不碍事的。”

    叶云大大咧咧的说。

    叶飞流也看出来了，他们确实不过受了点轻伤，估计就几个小时便能痊愈。

    于是他也没在这上面多说，而是将目光看向所有人，说：

    “你们都做的不错，功劳先记上，到时候都有奖励。”

    说完之后，他便赶紧让叶雨婷几人下去疗伤。

    众人也三三两两的散了。

    到了傍晚时分，叶卫国、叶璇等人也相继回来了。

    叶飞流的脑海里今天最后一次传来系统的提示音。

    “叮！你的族人斩杀的异兽合计1万只，累计48.5万只。”

    ....

    不知何时，网上有某些人对叶飞流的实力产生了质疑。

    因为叶飞流长时间没有出现，他们就在想，是不是叶飞流不强，所以至今还不敢露面。

    人就是这样，一旦时间久了，心里就会产生质疑。

    这样的质疑又在某些别有用心的人，在背后推波助澜之下，随着时间的发酵愈演愈烈。

    为什么说别有用心？

    因为现在的叶家和叶飞流太火了，这些天里他们几乎已经成了流量的代表，尤其是叶飞流，只要这三个字一出现，几乎有无数流量涌入。

    所谓树大招风。

    这自然引起了某些人的嫉妒和眼红。

    尽管叶家做的是保家卫国的大事，但这并不妨碍他们嫉妒眼红。

    “甭提什么叶族长了，如果他真那么厉害，为什么现在还不敢出面？”

    “就是，我觉得不过是以谣传谣，夸大其词罢了。”

    “众所周知，谣言嘛，越传越夸张，传到后面变成什么样都稀奇。”

    这是那些在背后推波助澜的人，常说的话。

    当然了。

    网上绝大部分人还是支持的叶飞流的。

    就见有人反驳道：

    “什么谣言，放屁！人家都说了，仙人们都对叶族长敬若神明，叶族长要是不牛逼，仙人们会这么崇敬他？你们咋不用脑子想想。”

    “呵呵，这个“人家”是谁，我问你。”

    “不过是个人胡言乱语乱说的，你们还真信，搞笑。”

    “就是，谁知道说这话的人是什么用心。”

    “你们是不是脑残，叶族长不牛逼，能当叶家的族长？”

    “你怕是不知道，很多家族的族长都是父传子这样的制度，当了族长，并不代表他就有多牛逼，可能是他老子牛逼。”

    “放屁！我就觉得叶族长牛逼。”

    类似这样的话在网上越来越多。

    这件事也愈演愈烈。

    经过一夜的时候，当一位名为“香橙水果”的大V不知出于某种目的站出来说了些话的时候，这件事终于在网上被引爆。

    他说：

    “现在回想起来，当初在网上说“仙人们对叶飞流敬若神明”之类的话，是经不起仔细推敲的。”

    “首先，他是什么身份，他说出来的话可信吗？”

    “其次，为什么没有听叶家的仙人说过对那位叶族长敬若神明的话？”

    “众所周知，我们国家的家族确实是父传子这样的制度，当了族长，但不一定牛逼，这是真的。”

    “最后，如果叶飞流他真的牛逼，为什么这么久都不出来露面？是不是不敢出来？”

    “所以在我看来，叶飞流也没有大家嘴里说的那么牛逼。”

    在这位“香橙水果”的大V说出这番话之后，又有“月夜”等几位大V出面说了类似的话。

    顿时，这件事冲上了各大平台的热搜榜。

    一时间引起无数人的热议。

