    “是啊，我们终究不是地球上的生物，地球上的内部争斗，我们理应不插手。”

    初代点点头，看着旁边陷入沉思的赛文，想要说点什么但又不知道该从何说起。

    作为最溺爱地球人的赛文，此刻的心情并不是很好。

    虽然作为一个外来者他们绝不能插手地球的内部事物，可当年的赛文还是那么做了，而且是帮助一群强者去屠杀了一群弱者。

    帮着一群侵略者，屠杀了地球人。

    相比之下，麦克斯的做法显得尤为正确。

    【影像继续】

    【与此同时，在基地之中，中央电脑已经探测到了强大能量武器即将到来，电脑的倒计时声音不断的在基地中响起。】

    【“9，8，7，6，5，4，3，2，1！”】

    【倒计时结束之后，整个基地都震动起来，随后一道强大的紫色能量柱冲天而起，基地内的所有的东西，不管是建筑还是武器之类的，在这强大的能量柱的冲击之下，纷纷发生的爆炸，只是一秒钟的时间，整个基地完全被那紫色能量柱给彻底摧毁。】

    【不止是泰坦基地，整个地球上所有的UDF基地，几乎是在同时遭受到了同样的攻击，其他的基地也同样在这样的攻击之下，没有任何抵抗的能力，完全被摧毁。】

    “好恐怖的能量攻击！”

    “看来迪洛斯确实是忍耐许久了。”

    “那他们为什么不在事情还没有发展到一发不可收拾的时候出来与地球人进行交流呢？”

    彼得发现了一个盲点。

    “人类的科技不是一天就从原始社会进步到现代社会的，在这中间至少有上千年的时间，哪怕是从上个世纪人类刚刚开始进行底下研发，那么距离麦克斯世界的现代至少也有是十年吧，就算是这样，那么至少也有五年的时间可以交流沟通啊！”

    彼得提出了一个很关键的问题，那就是为什么不在发现问题的时候就去解决问题，而是拖到问题不能解决的时候，再去解决提出问题的人？

    “如果用地幔层的移动来给迪洛斯开脱似乎是不合理的。”

    “莫非是迪洛斯在无意中领悟到了黑暗森林？”

    “不，如果他们真的领悟到了黑暗森林，那么他们不会选择和人类进行交流，而是直接不惜一切代价毁灭人类。”

    【影像继续】

    【地下空间中，一只和快斗差不多大，造型和侦查巴萨库相似的机械怪物。】

    【迪洛斯巡逻机器——卫星巴萨库！】

    【那突然出现的卫星巴萨库一把掐住了快斗的脖子，把他整个人都拎了起来，快斗感觉他的脖子好像是被钳子夹住一样，几乎喘不过气来，他忍着痛苦说道：“我不是来战斗的。”】

    【“放开他。”就在这个时候，一声大吼传来，原来是瑞希并没有死，她醒过来之后，就看到快斗被一个怪兽掐住脖子，瑞希的身体反应速度直接超过了思考速度，她在第一时间拔枪对准卫星巴萨库。】

    【不过对于瑞希的威胁，那卫星巴萨库完全没有放在心上，甚至都没有看她一眼，估计在卫星巴萨库的判定中，瑞希完全没有任何威胁。】

    【瑞希继续大声喊道：“如果你不放开他的话，我就引爆DASH飞鹰3号。”】

    【听到瑞希的威胁之后，那卫星巴萨库这才把头转向了瑞希。】

    【瑞希目光坚定的看着卫星巴萨库说道：“如果DASH3号在这个密闭空间爆炸的话，那么这里所有的一切都会毁灭的。”说完之后，她就拿出一个遥控器，按下了一个红色的按钮，顿时那好像已经坠毁的三号机再次亮了起来，随时都会爆炸的样子，瑞希也是目光坚定的看着那怪兽。】

    【卫星巴萨库黄色的眼珠子盯着瑞希，在他的视野里面出现了很多数据，很明显是对目前的状况做了详细的分析，当它意识到瑞希的话是认真地，对方确实敢于和自己同归于尽后终于开口：“我是巴萨库，是保护迪洛斯的系统。”】

    直播间弹幕。

    【乔纳森·奥斯特曼（曼哈顿博士）：勇气。】

    【彼得·帕克：对啊，这就是人类的勇气。】

    【洛基·奥丁森：看来对方确实是不打算合作谈判呢，这一次也是要以战斗为结局了。】

    【影像继续】

    【地面之上，来自地下的能量塔把全球各地的UDF基地毁灭之后，这些能量塔就树立在了原本基地所在的地方，他们不停的闪烁着蓝色的光芒，很明显已经被激活，并且正在运行。】

    【“那座塔是不断散发阿尔法粒子的系统，它会将空气中的氮气和二氧化碳转化成氧气。如果分布在全球的能量塔继续进行氧气转换的话，八个星期之后，整个地球的大气成分都会发生变化。”】

    【UDF临时基地中，机器人艾莉在第一时间就对来自地下的能量塔做出了准确的分析，汇报给了UDF组织所有人。】

    【他们一开始的时候，还想要直接攻击这些能量塔的，毕竟对方已经完全摧毁了他们的基地，战争已经开始，就算对方很强大，他们也不会害怕到连还击都不敢的地步，可是从艾莉这里知道能量塔的运作模式之后，他们就不敢攻击了。】

    【“高浓度的氧气包围着那座塔，我们无法攻击啊。”】

    【“难道我们就这么坐以待毙么？”】

    【之前肖恩和木庭已经驾驶着空中母舰还有其他的攻击机去了能量塔附近，可是侦测到那能量塔周围高浓度的氧气之后，他们就投鼠忌器了，因为如果他们直接攻击那些能量塔的话，就会引起巨大的爆炸，不但他们自己会死在这爆炸中，甚至还要连累附近的人类，所以只能暂时回来。】

    【土方队长听着自己手下愤怒的声音，他自己同样眉头紧皱，他才是队长，现在他承受的压力才是最大的，他分析说道：“或许他们是想要彻底改变大气的成分，从而让整个地表的生物全部灭绝。”】

