    两人奔跑了一阵，宁放没啥事，妮妮吃不消了。

    停下脚步，弯腰撑着膝盖：“等...等我喘口...气...”

    “别着急，慢慢来。”

    宁放过去给她拍着后背顺顺气儿，水壶忘在沙滩上了。

    缓了缓，妮妮还要跑，被他拉着手臂：“你发现了啥，弄的和小花猫似的。”

    “到了你就知道了，走吧。”她保密，不肯说。

    又快步走了好一阵，妮妮终于停下了脚步。

    面前灌木丛生，地上有个坑。

    “你自己看！”妮妮努努嘴。

    着实也不是她体力差，从这儿到海滩边，距离不短。

    “野山药么？”

    宁放看到有点类似手掌形状的藤蔓叶片说道。

    “对对对，你去看看。”妮妮胸口剧烈地起伏，努努嘴，让他过去看看。

    “我的天。”

    宁放惊叹一声，许多观众等的就是他的反应。

    坑挖的不小，小半米宽，几十公分深，边上还放着一根木头，粘满了黑土，想来是妮妮挖坑的工具。

    最主要的是坑里的东西。

    泥土中，一截黑色的棍状根茎露在外头十几公分。

    “是野山药对吧。”妮妮一脸期待。

    “没错，”宁放探手擦去根茎破口上的泥土，雪白的果肉，加上黏稠的汁液。

    “我就说。”妮妮猛地一拍手，将经过说了一遍。

    一个小时前，她偶然坐在边上休息，看到这株植物，金骷岛上发现过一次野山药，那是在刚开始生存没几天的时候。

    感觉像，又有点不能确定。

    于是，找了个木棍想要挖挖看。

    结果越挖越大，越挖越深，看到了隐藏在地下的果实之后，有八成确定就是野山药。

    心里那个开心啊，要知道，这大概有她手腕粗细了。

    工具不顺手，加上结实的土地，又不想把果实弄断，到最后，实在没力气继续，所以，才火急火燎地去喊上了宁放。

    “真棒！”

    宁放竖起俩大拇指，就外头露出的这一截，至少有三四斤重了，下边还不知道埋了多深呢。

    “嘿嘿。”妮妮擦了擦脸：“是山药就好，我害怕白费劲。”

    “这玩意老好吃，还能当主食，正好，晚上烤一点，再那点炖鱼，完美。”

    “那还等啥，快挖呀。”妮妮催促道。

    “你在这儿等等我，别干活，休息休息。”

    宁放起身，大概辨别方向之后，开始奔跑。

    他去的不是别的地方，而是营地。

    木棍不给力，得回去拿上铁铲。

    妮妮大概等了有二十来分钟，看到宁放气喘吁吁地跑了回来。

    “你喝点水。”

    “宁放...”妮妮感动了：“你特地回去给我拿水的么。”

    看着她的大眼睛，宁放悄悄地把铲子往身后藏了藏：“嗯！”

    “妮妮，别信他。”

    “男人的嘴，骗人的鬼。”

    “宁放主要是拿铁铲，跑累了喝口水，然后才想起来的。”

    “完了完了，妮妮，你的骄傲去哪了？”

    “沦陷！”

    有了趁手工具，干起活来就简单多了。

    宁放也不想弄断根茎，妮妮边上监督着呢。

    “要不你边上再看看，还有没有类似的植物。”

    “我看过啦。”妮妮手一指：“那，还有那，各有一株，然后没了。”

    “真棒！”宁放又夸了一句。

    经过十来分钟的挖掘工作，整颗山药被挖了出来。

    好家伙！

    感叹的是观众，以及导播船上的工作人员。

    “这，这，这山药咋长成这样？”

    陈牧很是无语。

    正常市场看到的山药，都是和棍子差不多对吧。

    这颗倒好，上半身是棍子，下半身是个柱子，还是巨型的柱子。

    直径怕不是有十公分，而且至少还有小半米长。

    以至于宁放拿起来的时候，上头撑不住重量，直接断成两截。

    “这么大！”妮妮也没想到，自己偶然的发现，居然内有乾坤：“有多重啊？”

    “不好说。”宁放满脸堆着笑：“反正，发了！”

    妮妮连连点头，尝试着抱起柱子，不算特别轻松。

    “正好，这一截看着比较老，等会换积分去，剩下那段，咱们当晚餐。”

    “嗯嗯！”

    宁放再度举起铁锹，去到另外一处，开始挖掘。

    陈牧和一众副导演们都在祈祷，别特么再来这么大的了，吃不消啊。

    目测，光是这一处的收获，至少十几斤之多，再乘三，二三十个积分，那A组的优势可就太大了。

    最关键，不违规，完全符合比赛规则，人运气好，你咋办呢。

    也许是祈祷有了作用。

    两处都有收获，不过与刚才相比，完全能够接受。

    呼哧...呼哧...

    宁放与妮妮并排坐在地上，此时，夕阳西下，阳光透过树丛，照在两人脸上，脸上只有满足。

    面前，摆着五根粗细不同的野山药。

    “你晚上是不是可以休息了！”妮妮问道。

    “哈哈哈，也不是不行，不过还是得下下海尝试一下。”宁放笑着说道：“毕竟出来比赛嘛，不做点什么，觉得是在浪费时间，心里过意不去。”

    “那也得吃饱了再出发。”妮妮选出两根山药：“这留着给咱们当粮食，能吃个两三顿，剩下的换积分怎么样？”

    “我听你的。”

    休息了一会，两人怀里抱着胜利的果实，虽然重，但脚步轻盈了不少。

    “哎，小哥，你还在呀！”

    原本小丁是要下班了，不过导播船上看见他俩返程后，让他多等一会，都好奇，好奇到底收获了多少。

    “这根，1.26公斤...0.98公斤，7.55公斤！”

    小丁表情都变了。

    这就，又快十分进账了？

    好像和开会时说的不一样啊，当时副导演信誓旦旦，每组每天获得的分数大概5-7分，一周下来，大概30分，后期体力会下降，效率也会变低嘛。

    加上在岛上的消费，营地里能获得二十分左右的资源，既能稍稍改善他们的生活，又不会造成长远的影响。

    现在呢？

    从昨天上岛到现在，A组获得的分数已经远远超出预期。

    这，大概便是实力吧。

    “谢谢小哥。”

    换完积分，两人带上剩下的山药，拿回存在这儿的半只鱼，收拾好其他东西，开开心心地返回大本营。

    野外求生，真的挺容易满足。

    能吃饱，有地方睡，不用风吹雨打，那就行了。

    “痒的厉害么？”

    在回来的路上，宁放就发现妮妮是不是挠着手背。

    原因不用多说，不小心沾到了山药的汁液，虽然他后边提醒了，不过有些来不及。

    “嗯！”妮妮伸出手，两边都挠红了。

    这是山药皮中含有植物碱刺激皮肤造成的，宁放很清楚原理。

    解决方案很多，还得看个人体质。

    “你来。”

    宁放到了篝火边上，先倒了些盐在她手裡，反復地揉搓着。

    自己則是马上点起火，将水烧热。

    经过搓盐，热水烫，火烤三个步骤之后，妮妮脸上再度浮现出笑容。

    舒服多了呀。

    “你难道不痒么？”她有些好奇。

    “痒呀，不过我体质可能和你不一样，不会特别难受，没看見，刚才我也泡了泡么？”

    “那咱们也没手套，”妮妮抬起头，左右看了看：“是不是要摘点叶子，才能处理？”

    “倒不用这么麻烦。”

    宁放直接将山药掰断，放进了火里。

    “这种植物碱不耐高温，稍微烤一烤，再处理就没有任何问题了。”

    “嗯...那麻烦宁大厨先看着，我得先去洗洗了。”

    “去吧。”

    今天，妮妮觉得自己累坏了，早上绕了几个小时，下午挖了地，体力可以说完全透支。

    吃的那包泡面早就消化不见。

    只觉得想睡觉，而且肚子还在咕咕叫个不停。

    哪像几米外那个小怪物，虽然也会喘气，也会流汗，可是，好像没见过他完全体力枯竭的样子。

    以后会不会被折腾...

    想到这儿，妮妮只觉得脸发烫，连忙鞠起一捧水，降降温。

    洗完澡，小姐姐钻进了庇护所，将宁放的外衣挂了起来，悉悉索索一阵后爬了出来。

    “你衣服先脱了。”

    “等会我自己来吧。”宁放知道是要帮他洗衣服。

    “赶紧的。”妮妮一瞪眼，他就老实了。

    等到小姐姐衣服洗完，晾好，已经能闻到空气中传来的香味。

    “好香啊！”

    “来的正好。”宁放揭开锅。

    热腾腾的蒸汽冒起，更浓郁的味道传来。

    “哎，鱼头不是换积分了么，怎么汤还能这么白？”

    看着宁放盛起的汤，妮妮很是好奇。

    “因为加了山药还有椰汁，来，尝尝看，小心烫啊。”

    呼...呼噜噜...

    “呜呜呜，宁放...”

    宁放一愣，这咋还带上哭腔了呢...

    （感谢关樱大大820点打赏，感谢森林中的黑猫500点打赏，感谢二位老板，看见评论有不少在魔都的小伙伴，加油呀，一切都会好起来的！）

