    “杀一个人！”

    说话间，傅启生的双眸变得锐利，神情低沉，如同一只随时都要搏命的野兽。

    虽然不知道为什么提起这些，但沈益没有犹豫，点了点头。

    “我答应你！”

    但这让一旁的毛良才有些怀疑，他想开口，但看见沈益一副坚定的神情时，最终没有开口说话。

    “许老三，他们已经没事了。”

    傅启生话落，这才转身咳嗽着走进了偏门。

    而这一切的转变，也让沈益最终松了口气。

    这是一次极其冒险的行为，稍有不慎，傅启生就会让许老三动手。当然，这场赌注是沈益赢了，虽然有些艰辛，但最终的结局是沈益满意的。

    之后，便是许老三对沈益的安排，重新更换了居住的地方，送去了一些吃的东西。

    ……

    中午时分，虽然只睡了三四个小时，但沈益却极其精神。

    他看着对面坐着的傅启生，总感觉这个人在克制着自己，随时都要爆发出压抑在心底的情绪。

    不过，沈益也不准备询问，这是傅启生的事情。而他要做的，就是将东城区的状况掌控清楚，从而安稳的解决掉丰泰地产。

    “傅先生，今天有人会过来，你要见一见吗？”

    许老三看向傅启生，小心谨慎的询问着。

    固然许老三是那些小混混的头目，但真正意义上的头目，却是病恹恹的傅启生。

    而面对许老三的询问，傅启生并没有回应，动作慢条斯理的吃着自己面前的食物，仿佛这些都和自己没有关系。

    而越是这样，许老三的心中就更加紧张和着急。

    东城区的状况愈加严重了，虽然目前主要发展的是工业，可近两年间开办的工厂也越来越多，导致周围的田地出现了大量荒死的迹象。而东城区靠近山林，本就很难开发，眼下的局面想有所更改，或者开展东城区，都极为困难。

    虽然所在的小村子并不大，可终究是东城区的一部分，一旦被收购，现在的一切都将不复存在了。

    “傅先生！”

    许老三着急了，他紧张的盯着傅启生，站起身来等待着回应。

    但毫无回应的傅启生，让许老三的目光转移到了沈益的身上。

    “沈益，那你说说，咱们现在该怎么办？是和对方继续干下去，还是说，咱们另谋出路？”

    村子里上千口人，搬家是不可能的，这很消耗工程。可若不搬家，将面对的是其他地产公司的压迫，甚至还会遭遇不测等等之类的。而本身济省就较为混乱，再加上杜家早年间遗留下的问题，想改变，很难。

    闻言，沈益瞥了眼傅启生，沉吟了片刻，摇头道：“不知道。走一步，看一步。”

    确实，眼下的情况除此之外，别无他法。

    沈益也不过刚来济省，对于这里的现状具体如何，目前还不太清楚。而且，还有一件至关重要的，便是东城区隐藏着一个看不见的敌人。谁也摸不清对方的目的是什么。

    而真要硬碰硬的话，恐怕还有些困难。

    “老大，老大，那些家伙们已经过来了，咱们怎么办？”

    这时，从外面跑进来两个小弟，两人面面相觑的看了眼房间内的现状，谁也不敢大声说话。

    “妈的！老子现在就去会会他们！”

    许老三臭骂了一声，掏出家伙什儿就往外走。

    “站住！”

    一直没有说话的傅启生突然开了口，他放下手中的碗筷，目光盯着要走出去的许老三。

    “这件事情，就交由沈益先生来处理吧。既然沈益先生应允我们，那我们也借助这次的机会，看看沈益先生的能力如何。”

    随即，傅启生看向沈益，强硬的说道：“如何？”

    沈益也不拒绝，只是点点头的站起身来。

    这种情况，如果拒绝，那么之前所说的话，将全部白费。而沈益也想看看，是谁在对这块地有想法，以及，能否从今天的这件事情上，弄出点头绪来。

    站起身向外走去，毛良才紧跟在沈益的身后，外面围满了人。

    而远处，一辆车行驶过来，很快从车内走出了一个老熟人。

    当看见对方时，沈益不由的笑了笑。

    “沈先生，怎么了？”

    毛良才见沈益笑了，心中极其疑惑。

    “没什么，我们过去吧。”

    随即，向着对方走了过去。

    而刚刚下车的王崇明则是瞪大了眼睛，难以置信的看着沈益从对面走了过来。

    “这家伙怎么会在这里？难道说，他也盯上了老板看上的这块地？该死的！什么时候不出现，偏偏在这个时候！”

    王崇明小声嘀咕着，面色阴晴不定，憎恶的瞪着沈益。

    要知道，王崇明为了重拾老板的重视，这才自告奋勇的请命奔赴东城区，可没想到会在东城区遇见沈益，属实来的有些意外。

    而沈益则是看着远处愣在原地的王崇明，不由分说的笑道：“没想到我们会以这样的方式再次见面，还真是有缘啊！王总！”

    ‘王总’这两个字，沈益咬的很重，面带和善的笑容。

    王崇明咬牙切齿，忿忿的说道：“沈益！你又想做什么！”

    “不做什么啊！怎么？王总害怕我做什么？”

    “哼！这里是东城区，不是西城区！也不是你们益民地产的地盘，识相的就快滚！别打扰我今天的大事儿！”

    话落，王崇明可不想与沈益纠缠下去，而是扫视所有人，寻找着许老三和傅启生的踪影。

    而沈益也扫了扫现场的所有人，露出无奈的苦笑。

    “王总，这里没有你要找的人，也没有你们丰泰地产的地！”

    “我也不想知道你来这里的原因，总之，走吧，不然很难有活下去的机会。”

    话落，沈益打了个响指，他身后的毛良才立即站了出来，而现场的所有混混们也全部站了出来。

    一时间，场面极其严肃，王崇明也被吓了一跳。

    “你，你……”

    话到了嘴边，王崇明竟说不出来，甚至想到了之前在沈益手中吃瘪。

    “你给我等着，我不会放过你的！”

    气愤的抱着自己的公文包，王崇明准备上车。

    “等等！”

    沈益叫喊了一声，瞥了眼附近的现状，警告道：“王总，如果你是聪明人的话，最好不要对东城区有想法！不然……”

