    二十五件棉麻衬衣做好了，小昭有些迫不及待，想第二天就拿去摊位里出样，张晨说等等。

    　　“等什么？这衣服都做出来了，还不赶快拿去卖？”小昭叫道。

    　　张晨和小昭说，现在还只有一面墙的，再等一天，等还有一面墙的也做好了，一起出样，还有，我们的广告也要重出江湖了，那样才有吸引力。

    　　“搞什么鬼，还像演戏一样。”小昭噘着嘴说。

    　　张晨大笑，他说：“还真的就是演戏，要的就是这个效果，大幕一开，闪亮登场，各位观众眼睛一亮，你总不会想，大幕拉开了，主角还在台上慌慌张张地穿衣服吧？”

    　　“我才不管，我只要有人买我们的衣服就好。”小昭说。

    　　小昭说归说，但张晨说再等一天，她也决定，那就再等一天，在搞噱头方面，她觉得张晨比她十倍会搞，还是听他的吧。

    　　棉麻衬衫是五个颜色五个款式，一个颜色的面料一个款式，莱卡面料比张晨想象的还要省面料，套排起来，平均不到三十公分就可以做一件长袖T恤，张晨干脆设计了两个款式三种颜色，一个是圆领的，还有一个是鸡心领的。

    　　T恤出来，小昭又不干了，她看了看自己的大肚子叫道，这么漂亮的衣服，我都穿不了，你就会欺负人。

    　　张晨笑道，那留着啊，明年春天就可以穿了。

    　　小昭开心地笑了，她说，那说定了啊，里面有六件是我的，拿店里就做做样子，不准卖掉。

    　　张晨说好，就挂衣架上充充数，不然架子上衣服太少，不好看。

    　　隔了一天早上，张晨起来，小昭也跟着起来，张晨让她继续睡，小昭说什么也不肯，一定要和张晨一起去，她说今天这么重要的日子，我们一家三口当然都应该去，不然，我在家里也睡不着啊。

    　　张晨想想有道理，就答应了。

    　　两个人到了摊位，张晨就把需要出在墙上和衣架上的衣服和牛仔裤，抱去了烫衣间熨烫，回来的时候，小昭已经把两面墙上都清理完了。

    　　张晨把男式的牛仔裤和剩下的那些夏装，挂在立式衣架靠里面的一排，把靠外面的一排留出来，等会要拿来挂新款，每个款式每个尺码各一件，这样有顾客要试的时候，就直接拿衣架上已经熨过的给她试，要买的时候拿下面塑料袋包好的给她。

    　　这样一算，衣架上就有二十一件衣服，够了。

    　　两个人在忙着，阿勇和凤珍走了过来，阿勇问，你们两个在干什么？

    　　张晨和他说，准备出样啊。

    　　“你什么时候去进过货了？”阿勇奇道，“老市场进的？”

    　　张晨摇了摇头，小昭有些自豪地说：“我们自己的货，他自己设计的。”

    　　阿勇叫道：“靠得牢！”

    　　看到凤珍在这里，张晨拿起昨天已经画好的“秋风起，秋衣浓……”的广告，故意问小昭：“那我把这广告挂出去了？”

    　　意思其实也是当面告诉凤珍，要是有意见可以直接说，小昭点点头说好。

    　　烫衣间的老板知道他们等着出样，让伙计把一部分已经烫好的衣服先送过来。

    　　看着这些衣服，阿勇叫道：“张晨，这就是你设计的？”

    　　张晨说是啊。

    　　“有前途，不比老市场的那些货差。”阿勇说。

    　　张晨笑笑，心里在想，你他妈的这是骂我呢。

    　　他先出外面的模特，下面是一条牛仔裤，上面是一件莱卡面料的紧身T恤，出好以后，感觉欠缺些什么，想了一下，和阿勇说，把你的牛仔马甲拿一件过来。

    　　“你去，你去挑。”阿勇知道张晨要干什么，赶紧说。

    　　张晨走去阿勇的摊位，挑了一款马甲，问阿勇多少钱可以卖，阿勇说，四十五以上都可以，张晨说明白。

    　　他吧马甲套在了长袖T恤外面，前面敞开着，整个模特，看上去很洋气。

    　　凤珍已经走回去自己摊位，坐在那里，看着他们这边，什么也没有说。

    　　张晨开始出长的那面墙上的样，他挑了五条牛仔裤，五件M码的格子衬衣，其实是出S码的更好看，但S码不是只有一件吗，出到墙上，人家要试，你又要从墙上拿下来，太不方便。

    　　张晨早就已经想好，他不会和别的摊位那样中规中矩地用半身塑料片模板，而是用夹子，直接把衬衣和牛仔裤，夹到网架上，上面侧着身，一只胳膊在前，一只胳膊在后，下面裤子也是斜的，一只裤管抬了起来。

    　　出好以后，看上去就像是一排五个少女在一起奔跑，他觉得五个太过一致，还把最前面的那个衬衣掀开了一只角，叠过来夹住，好像是被风吹开一样。

    　　出完以后，张晨转身问阿勇和小昭怎么样，小昭点点头，阿勇说：“花头花脑，还毛好看嘞！”

    　　接下来出短的这面墙，莱卡面料，没有尺码之分，只有两个款式三个颜色，张晨在中间出一件红色系的鸡心领，两边是一件蓝色系和一件黄色系的圆领T恤。

    　　因为是紧身T恤，要体现出它紧身的特点，就需要用到模板了，张晨把衣服套在模板上，绷紧，在后面用一个夹子夹好，凹凸有致的上半身马上就出来了，下面套了三条砂洗到发白的牛仔裤，两只裤管这里又用夹子把它们夹到一起。

    　　挂到网架上去以后，三个亭亭玉立的少女就站在了那里。

    　　一个拉着手拉车的客户，从外面主通道匆匆进来，匆匆经过，走过去又退了回来，站在摊位外面，指着墙上的棉麻衬衣问，这个拿货多少钱？

    　　“三十九。”张晨说。

    　　那客户一言不发，拉起手拉车，匆匆地就走了。

    　　张晨和小昭面面相觑，小昭问张晨，是不是价格开高了？

    　　张晨也不明白。

    　　“这衣服成本多少？”小昭问。

    　　张晨拿过计算器，面料他想，不能按八块算，要按四块一米计算，一米一件，加上损耗，还是按一米一算，面料就算四块五，做工十五，扣子洗唛外面的包装塑料袋这些加起来，两块五肯定够了。

    　　“二十二。”张晨和小昭说。

    　　小昭张大了嘴巴：“二十二？那你还开三十九？批发一件你想赚十七块，你也太贪心了吧？”

    　　张晨挠了挠头说：“那怎么办，开二十九？”

    　　就是开二十九，一件衣服也能赚七块钱，对批发来说，这个利润也已经不错了。

    　　“你赔我你赔我，一万年才进来这么一个批发客户，都被你吓跑了。”小昭用肩膀蹭着张晨，不停地嘀咕。

    　　张晨心里也是十分的惋惜，他笑道：“好好，再看到她，我抱都把她抱进来。”

    　　张晨话音刚落，那顾客又出现在他们摊位门口，她把拉车停在门口，走进来问，这衬衣有几个尺码？

    　　“三个。”张晨赶紧说。

    　　“三十八拿不拿？”

    　　对方问，张晨愣了一下，小昭赶紧点头。

    　　顾客用手指着墙上说，这这这，这三个颜色，你帮我一个尺码拿一件。

    　　张晨把九件衣服拿好，放进一个大的黑袋子，顾客把衣服拿了出来，和张晨说，这个不要，她把大黑袋子还给张晨，转身把衣服装进了拉车上的帆布袋子里，付完钱后走了。

    　　短短几天，老市场那边已经开始上新货，老市场恢复了往日的热闹，这个顾客，是尿急，老市场那边的厕所在排队，她就跑到这新市场里面来上厕所，没想到看到这里，还有这个货，这货她在老市场，上午转了几个小时，都没看到过，上完厕所后，她就回来进了。

    　　收好了钱，小昭站起来，看着张晨一个劲地傻笑，张晨悄声问她：“我要不要去把她抱回来，和她说，二十九给她？”

    　　小昭嘻嘻笑着：“那我就把你卖给她。”

    　　张晨和小昭一样，心里也乐开了花，这是他们做的，真正的第一个批发客户，他怎么能不高兴？

    　　他以前做过几个批发，但那都是亏本卖的，只有这个，才是赚钱的，更重要的是，这赚钱的衣服，是他自己设计的，看样子自己设计的货，一点也不比广州货差。

    　　阿勇走过来问：“开蛋了，还是批发？”

    　　小昭站在那里，两只手搭在张晨的肩膀上，整个人都快挂在他身上了，她“嗯嗯”地点着头。

    　　阿勇摇了摇头，叹道：“没想到这破市场，也会有批发客的。”

    　　过了半个多小时，有一个女的从主通道里匆匆进来，一路看着两边的摊位，她老远看到张晨他们摊位，就走过来，一进来就自言自语地说，找到了找到了。

    　　张晨和小昭看着她，不知道她要干什么。

    　　她指着前面那个女的拿过的那三个颜色衬衣说，这三个，一个尺码各一件，快快，我们车子要开了。

    　　“都只有M码了。”张晨说。

    　　“M码？那一样来一件，还有那两个颜色，尺码齐不齐？”对方问。

    　　张晨和她说齐，她马上说一个尺码一件。

    　　衣服都拿好了，她说，三十八对吧，快结账。

    　　小昭在给她算账的时候，张晨想起来了，他问：“美女，你和前面来进过货的，是不是朋友？”

    　　“对对，就是她介绍来的。”

    　　“你们是一起的？”

    　　“不是，她芜湖，我马鞍山。”

    　　芜湖和马鞍山，是安徽相邻的两个城市，两个女孩，经常都来杭城四季青进货，虽然不会乘同一趟车，但她们在停车场会碰到，吃早饭买盒饭的地方会碰到，在市场和厕所也会碰到，一听对方普通话里的安徽口音，就知道是老乡，这样就变成了朋友。

    　　变成朋友，就会互相交流信息。

    　　在停车场，那个女孩和她说，这摊位的货不错，她就赶紧跑过来了。

