
　　看热闹的学生群体很久才回过神来。

　　原来刚才天空中的浩大场面，全是李铭一个人搞出来！

　　别说，这风格，的确很李铭。

　　众所周知，李铭这家伙向来喜欢以多欺少。

　　召唤英雄几乎都是一百个一百个的召唤。

　　召唤多个英雄的弊端，在他身上仿佛根本不存在似的，他像是完全打破了限制，可以做到任意召唤。

　　关键连每个英雄的实力也几乎与他自身相当……

　　这就很恐怖了！

　　堪称同级无敌啊！

　　不对，事实证明他真正发起威来，甚至可以跨越十几级完胜对手！

　　否则天空中那幅战斗场景怎么解释？

　　“嘶！李铭同学到底是怎么做到的……”

　　“还不明白么，他的天赋一定强到了不可思议的地步，但他没有用来修炼自身，而是全部用来培养了英雄！”

　　“在此之前，我还以为英雄多没用呢……”

　　“这种修炼方法，咱们想想就行了，人家修炼速度多快，咱们修炼多慢啊。”

　　“不错，召唤师每升1级，所积累的术力值几乎是成倍增长，也只有超级厉害的天赋，才敢浪费这么多术力来培养多个英雄……”

　　“不不不，我的意思是，咱们普通平民家的孩子，哪里买得起那么多英雄，就算想培养，也没钱买英雄啊。”

　　“或许可以……批发？”

　　这位提出“批发”的同学只是随口一说。

　　但周围的人似乎真的当真了。

　　因为他们忽然想起一个问题，那就是李铭召唤的英雄，同一个的数量就是100个。

　　这可不就是跟批发一样吗？

　　不然按照正常人的思维逻辑，李铭干嘛不多选其他几个英雄培养呢？

　　几百个英雄，早就把所有王者英雄积齐了。

　　偏偏李铭要选择同种类100个这样的培养，最合理的猜测，应该就是去批发的。

　　不过哪怕买得多可以拿到批发价格，一个英雄的钱也不便宜，不是普通平民家庭能负担得起的，更别说买100个，达到像李铭一样的布阵效果了。

　　不管怎么说，通过这一战，李铭成了当之无愧的战神！

　　起初他自动认输，自称不在乎输赢，没人相信他的鬼话。

　　而此刻，所有人深信不疑。

　　因为所有裁判加起来，都不是他一个人的对手，这样的比赛，对他来说根本没有任何意义啊。

　　就像在跟一群小学生争夺大红花似的，谁有兴趣？

　　要说这场比赛对谁打击最大，毫无疑问是陈宇轩。

　　一开始陈宇轩并不能理解李铭生气的点，直到李铭自称赶时间，明明已经赢了，却主动认输的时候，作为对手的陈宇轩终于懂了。

　　这种帮助，像是施舍！

　　他不稀罕！

　　那么，李铭已经强到如此地步，更不需要他的施舍！

　　想到这里，陈宇轩并不恨李铭了。天籁小说网

　　只是难免感到深深的失落。

　　一直以来，自己自诩年轻一辈中的最强者，原来不过是坐井观天。

　　于是，陈宇轩默默离开了操场。

　　在所有人关注数名裁判时，他离开了，没人知道他是什么时候离场的，但所有人大概都能理解他的心情……

　　同时，备受瞩目的还有另一个人：震哥。

　　先前震哥可是狠狠装了一波，再将李铭打得毫无还手之力，最终逼迫李铭只能主动认输。

　　如今事实已经证明，李铭实力这么强，那么击败他的震哥，自然是位超级强悍的大神啊！

　　就连震哥的几个小弟也不禁怀疑，震哥那次在禁区里，是不是得到了什么奇遇，难怪新秀大赛时表现得胸有成竹，原来是拥有超级牛掰的力量啊。

　　“震哥，原来你隐藏得这么深！”

　　“大哥大哥，你一定要带带我们，指点指点啊！”

　　“本来以为铭哥就够猛的了，没想到你比他还猛。”

　　“震哥你收我为徒呗，我只想学你定住他的那样本事……”

　　小弟们将震哥围拢起来，七嘴八舌。

　　连苏小雨和欧阳青也一脸怀疑地看着他。

　　莫非……

　　这位震哥和李铭一样，都是超级高手，一直在隐藏真正实力？！

　　震哥想解释来着。

　　可一想到自己要是露馅儿，那不等于出卖李铭了吗。

　　他和李铭可是事先说好的，打死不能承认。

　　其实看得出来，李铭不在乎输赢，即便被发现打假赛也没关系，关键李铭还需要再证明实力吗，妥妥第一了啊。

　　而他，不能不在乎输赢啊！

　　他来参加新秀大赛就是要夺个靠前的名次，前三不敢想，争取前二十吧，能减免不少学费呢。

　　是的，震哥很实在，他要赢，要奖励，他可不像李铭和陈宇轩那样拥有得天独厚的修炼资源和天赋。

　　所以哪怕他不为李铭着想，自己也绝不能暴露打假赛的事情。

　　“咳咳！”

　　震哥灵光一动，开口解释：“其实吧，我这招强不强，自己也不知道，毕竟刚领悟出来不久，第一次交手就是跟铭哥打呢……嗯，我能感觉到铭哥也没用全力呢，所以他多半是让我的，毕竟我们是兄弟嘛……”

　　这番话纯粹是震哥临时编的。

　　低调的姿态和不确定的语气，反而让人心生好感，也更容易相信。

　　其余人就是那种虽然听不懂你说的啥意思，但是你肯定是高手来着。

　　嗯，就是这种感觉！

　　很多学生已经把炙热目光瞄向了震哥。

　　其中包括很多高年级学生。

　　这个年纪的孩子，少有人不喜欢争强好胜出风头。

　　他们对李铭是又敬又畏，根本不敢挑战李铭，因为根据李铭的战绩来看，对手几乎全都跑医院去了，要么就是颜面扫尽。

　　连叶城兄弟和陈宇轩都不能幸免，谁还会去挑战李铭啊，嫌日子过得太好找虐么？

　　不过嘛……

　　震哥这位高手倒是很佛系的样子，出手又温柔，姿态又谦逊，只要击败他，自然就能证明自己比李铭强了。

　　甭管李铭和震哥谁强谁弱，反正震哥是唯一一个能用真本事打得李铭主动认输的。

　　所以，击败震哥，起码能证明自己不弱于李铭！

　　反正震哥看起来很好说话的样子，也不像李铭那么残忍，无论输赢，都能在实战中积累到一定经验哒！

　　是的，这就是绝大多数学生的想法。

　　其实在育武学院，学生之间互相切磋比试，是再正常不过的事情了，甚至是他们为数不多的娱乐活动。

　　既能练功，又能娱乐，何乐不为？

　　然而初来乍到的震哥，全然没意识到，自己陪李铭演那一场戏，等于是把自己卖了。

　　在不久的将来，有很多同学会向他发起挑战，不是看得起他，或者友好切磋什么的，人家是带着明确目的来挑战他的……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局召唤100个小鲁班更新，第334章 震哥未来可期免费阅读。https://xs.23sk.com 