    恶龙灭殇笑着道。

    “好。”叶星脸上也带着笑容，眼中有所期待。

    咻！

    一行三人迅速朝一处飞去，很快消失在了这里。

    ……

    十万倍时间流速炼器空间内，叶星默默盘坐着，在查看着宇宙各种兵器的信息。

    低等级的兵器，一直到大道之主层次兵器，再到神器，之后的普通圣器、中品圣器、上品圣器…

    众多宝物随着等级的提升，自身威能也是在发生着天翻地覆的变化。

    宇宙不知道存在了多长时间，类似于炼丹发展，这炼器发展也是经历了无数年，其中蕴含的知识也是无比丰富。

    “嗯？”

    正当这时，叶星心中一动，他身影一闪，便直接消失不见。

    “叶星，你出来了？”

    见到叶星，小黑顿时兴奋道。

    叶星笑了笑，他看向了远处。

    咻！

    那里一道身影迅速接近，这道身影全身被铠甲笼罩，完全看不清楚具体面容，不过仔细感应一下，其身上散发出的气势波动与叶星是很类似的。

    这是叶星的幻族分身！

    “幻族分身终于从虚神宗赶过来了。”

    叶星嘴角带着笑容。

    实际上，这次他前来这里，身上并没有携带多少宝物。

    之前他得到星铠术与魂囚术这两种原始秘术，众多宇宙很多势力都前来兑换，他当时也不知道自己需要什么，所以交易了很多炼器材料。

    要知道，灵果、药草等还可以轻易培育，迅速生长，每一段时间都可以收获很多，但是炼器所需要的矿石等等却是不可能如此。

    每一种矿石都是无数年时间才能形成，挖掘完了，那就没了。

    越是珍贵的矿石，越是罕见，需要形成的时间也是无比的漫长，所以这是很多炼器师的一个大问题。

    很多炼器师都是行走各大宇宙，遍地寻找矿石来炼器，他们水平有些很强，但却苦于没有炼器材料。

    不过对于叶星来说，这个倒不是多大问题。

    “幸好之前早有准备！”

    叶星微微一笑。

    刷！

    心中一动，幻族分身瞬间进入到了那十万倍时间流速空间内。

    幻族叶星右手一挥，随即眼前密密麻麻的矿石出现，就这样悬浮在空间各处。

    这些都是叶星之前得到的，只不过之前在虚神宗内，这次进入新宇宙没有带过来。

    幻族分身前来，将这些矿石都带了过来。

    “不浪费时间了，现在开始炼制！”

    幻族叶星眼中露出了一丝期待，他现在对炼器确实挺有兴趣的，只不过之前一直没有条件。

    现在条件有了，他自然要尝试炼制一番。

    “看看普通兵器！”

    叶星一挥手，顿时一块黑色，足有篮球大小的矿石飞来。

    嗡…

    波动闪过，这矿石在叶星的控制下开始缓缓的变化着。

    ……

    时间迅速流逝，外界一年，小鼎空间内十万年，叶星的幻族分身完全沉入到了其中，炼制一件件的强大兵器。

    而叶星的本体与恶龙灭殇等人都在飞行着，叶星一边寻找魂星花等灵魂方面的宝物，一边随恶龙灭殇去寻找混沌本源！

    刚好恶龙灭殇寻找的也是东边方向，这与叶星判断的诛天剑出世方向也是没有冲突。

    一年…两年…

    转眼间时间便过去了二十年。

    ……

    新宇宙一处，叶星几人正在迅速飞行着。

    小黑站在叶星肩膀上，眼睛看着四周，仔细探查了一下，随后抱怨道：“老家伙，那混沌本源到底在哪里啊？”

    他们现在一直在寻找，但是具体方位都确定不了。

    闻言，恶龙灭殇顿时翻了翻白眼，道：“想要寻找那混沌本源哪有那么容易？我之前也只是说至少需要一百年时间，现在时间还没有过去三分之一呢。”

    恶龙灭殇也在查探着四周。

    他看着那懒散的小黑，不禁恨得牙痒痒。

    “你这小东西这么懒，到现在根本不修炼，还不抓紧时间？”恶龙灭殇教训道。

    “哼，我就是不修炼，你能奈我何？”小黑洋洋得意道，还朝着恶龙灭殇做了一个鬼脸。

    “妈蛋，这小东西是什么怪胎？短短时间竟然发生了这么大的变化？”

    恶龙灭殇心中暗暗嘀咕着。

    以前他还训练过小黑，之前见到小黑懒散、嘴贱的样子，又想要训练。

    他之前确实这么做了，但是却根本抓不住小黑，完全拿小黑没有办法，反而自己在抓捕过程中变得很狼狈。

    叶星无奈的看着两人，不过一路上吵吵闹闹，倒是不觉得时间过得多快。

    强忍着不看小黑，恶龙灭殇又看向了叶星。

    “叶星，你的炼器怎么样了？”

    闻言，叶星笑了笑道：“现在已经能炼制出顶级神器。”

    听到叶星的话，恶龙灭殇眼中顿时露出了震惊之色。

    “能炼制出顶级神器了？”

    顶级神器之上，那可就是圣器了！

    实际上，叶星复制了强大的炼器天赋，又有吞噬鼎的辅助，而且炼器材料很多，根本不用担心损耗，在这种情况下，他的进步速度确实是无比惊人。

    外界二十年，在那小鼎内时间更是过去了两百万年！

    “嗯？”

    正在这时，叶星看向了远处，那里几道身影正好经过。

    “是叶星！”

    “还有那天谴者灭殇。”

    “之前有消息说天谴者灭殇是叶星的大哥，现在看来很可能如此。”

    见到叶星等人，这几位强者脸上顿时露出了无比忌惮之色，迅速远离。

    此时叶星却微眯着眼睛看向那几位强者中的一位，那是一位长有六条手臂的中年男子，男子脸上有着奇异秘纹，身上散发出的波动达到了世界境巅峰层次！

    “炼器宗师石元德！”叶星心中默默道。

    石元德，强大的炼器宗师，甚至可以炼制出上品圣器，绝对是一位能炼制出强大宝物的强者。

    “看看他的炼器天赋如何？”

    叶星深吸了一口气。

    “复制！”

    嗡…

    在叶星心中出现这个想法的时候，他脑海中的一些灰色气流瞬间暴动了起来。

    那众多灰色气流顿时凝聚在了一处，形成了一枚黑色的小点。

    “果然更强！”

    叶星感受了一下，心中喜悦。

