    第1430章未来战场22

    围墙上所有的武器都被激活，再昂贵的战略武器都拿出来使用，然而矢铁还是爬上来了。

    杀死一只，又来一只；

    杀死两者，又来一双。

    矢铁踩着同伴的身体源源不断地爬上来，此时此刻的场景和第三战线崩溃的前夕一模一样！

    上层已经开始安排留守在这里的研究员和高官离开的飞机。

    原本正在作战的飞机被召回，陆续有人从后方送走。

    前线

    高墙之下，矢铁的尸骨与墙面齐平，高墙的某处被活着的矢铁推到——

    第三战线的外墙失守了！

    所有人朝着内墙撤退！

    穿外骨骼战甲的士兵操作着武器为他们争取撤退时间，符安安在人群中看到了最大、最显眼，与他们格格不入的“脆甜娇”。

    符安安撤退的动作一顿。

    作为拥有外骨骼战甲的士兵之一，她是不是也应该……

    “试试吧。”

    耳边传来安尼尔的声音，符安安反射性的抬头，见他对着自己微笑。战争中的温柔啊……安尼尔瞬间好像在发光，让人的心猛地跳动了一下。

    轰——

    爆炸在他身后响起，让两人狼狈的蹲下。

    不是他在发光，是爆炸的效果。

    总指挥是个氛围感帅哥。

    在炮火中，她符安安站起来了。

    ##

    最开始是战甲小队，紧接着是其他的玩家，他们突然发现多了个超猛的外骨骼战甲战士。

    战斗力超过了其他所有战甲，包括唯一的机甲！

    “那是谁？”

    留守在这里的最高军长询问。

    “那是3师总指挥官的助手。”

    他旁边的士兵回答道。

    “等战后将这人从总指挥哪儿要过来，做个小助手屈才了……”

    此时最大的矢铁站在废弃的外墙上，它全黑的眼睛盯着矢铁群中的那些异常的人类，然后朝着他们冲过去。

    抓住、撕咬、蹂躏！

    用普通矢铁外壳锻造的外骨骼机甲放在最厉害的矢铁面前就不够看了，脆弱得像纸片一般被粉碎。转瞬间，他们的队友损失了三个！

    脆甜娇在这时挡在了他们前面，庞圆爱用内部通讯让他们先走，她垫后。

    话才说完，矢铁王的攻击来了。

    它一张嘴，一道黑色的光线将脆甜娇的左腿射穿。肢体向她攻击，脆甜娇的厚皮立刻凹陷，周围出现蜘蛛网般的碎裂。

    “庞庞！”

    利普顿在人群中看着机甲，抱着枪想要冲出去。

    内墙此时升起类似光斑的六边形，这些六边形不断变多，逐渐形成一个球体要将整个内墙包裹起来。

    里面的人紧张地看着外面的战斗，他们引以为傲的最天骄被矢铁王用铁爪钳住。

    众目睽睽下，机甲的头盔被拧掉，里面的战士生死未卜，神话……破灭了！

    就在这时，一个比机甲小若干倍的战甲闪现到他们旁边，以肉眼看不清的速度从矢铁王爪中夺走了最天骄，然后将最天骄朝着内墙猛地一扔。

    最天骄从缝隙中扔进防御墙内，下一秒矢铁王追上了这个脆皮战甲。

    它快，她也快

    两者的速度不想上下，符安安操纵着外骨骼战甲，不断地逼闪、攻击。

    四枚超级炮弹，被她用了三枚。

    它的皮超级厚，毫发无伤。

    第四枚！

    符安安高高一跃，从它的头顶翻过，超级炮弹准确地落入了它的口中，然后爆炸。

    这只矢铁最弱的地方。

    顿时超级矢铁口腔鲜血四溅，发出更加刺耳的声音，但是它还、没、死！反而因为符安安的攻击激怒了。

    它一边嚎叫，一边猛追符安安，四周的矢铁也开始朝着她聚集，顿时，她成了全场的焦点。

    有人紧盯着符安安，担心自己未来的大将遭遇不测；还有人震惊在NPC里，居然有人这么厉害。

    符安安此时不太好。

    战甲不是没有弊端的。它的能源已经快要用完了，超负荷使用的战甲早就发烫，她的大腿、胳膊好像是被放在铁板上炙烤的肉。

    她面色逐渐发白，召唤出游戏控制面板，将红牌抓在了手中。

    符安安面无表情地盯着矢铁王，她做好了最坏的打算！其余人看着她速度减慢，后面的矢铁王追了上来，有些不忍的闭上眼睛。

    英雄，昙花一现。

    就在符安安红牌快要贴在矢铁王的时候，突然猛个东西更快一步。它张开了它的深渊巨口，矢铁王从下半身被咬断，地上只剩下断肢残臂和一滩血。

    都说大鱼吃小鱼，在矢铁的世界里好像也是这样。在她面前站着一只比大楼还高的矢铁。

    于此同时，耳边响起生存系统打了鸡血般的报告——

    【通知！发现超级病毒】

    【通知！发现超级病毒】

    【超级病毒位置以标出，请玩家全力清除超级病毒！】

    这声音在所有玩家的耳朵里响起，玩家们最开始的情况则是……激动！

    他们终于找到矢铁了，来吧，杀吧！

    丰厚的奖励让他们激动，大量资深玩家联合起来，让他们有实力上的自信。

    同一时刻，生存游戏操控了NPC。

    不论是人类，还是矢铁，都变成了杀人的工具。

    这是生产系统故意给超级病毒布的局。

    自从超级病毒可以控制操纵游戏，祂去的所有世界都有符安安！符安安就好像牵引绳，她在哪儿，超级病毒就在哪儿。

    也正是因为这一特性，它故意挑选了这个未来战场。几百精英玩家，百万热血战士……

    然而造成这一切后果的最主要原因是因为情感。如果超级病毒不对一个玩家爱到昏头，也不会陷入这种境地。

    这也从侧面证明了，没有感情，只讲逻辑才是宇宙发展的终极奥秘。

    ?  ?大家晚安~

    ?  

    ????  

    (本章完)

