
　　从复杂程度上来说，这波纳尔攒怒气的操作其实一点都不困难，是真真正正的有手就行，和什么剑姬的一秒四破，瑞雯的光速Q，甚至剑魔的天神下凡都没法比。

　　天神下凡还得要靠对面几个猪鼻站在一起吃Q呢，纳尔这波攒怒只需要野区里有个爆炸果实和蛤蟆就好，完全没有任何难度。

　　作为一个职业选手，狼行只是稍加思考，便想出了纳尔这波变大的关键，但还原了纳尔这一波并不复杂的操作之后，他还是变成了王梓旭的小迷弟。

　　因为从王梓旭身上，狼行见识了什么叫创造力，什么叫游戏智商。

　　赛场上永远不缺少操作好、反应快的选手，但赛场上永远需要这种有创造力的选手，他们有着化腐朽为神奇的力量，可以在关键时刻创造奇迹。

　　上一个让狼行觉得有这种创造力的选手，还是发病前的晒老师。

　　晒老师的青钢影，丝血反杀颗粒徳的螳螂，那波Gif流传出来以后，很多人尝试过复刻当时晒老师的操作，而且不少人都成功了。

　　但在热晒打出这波操作之前，谁又能想到一个丝血的青钢影可以通过这种极限操作，来反杀一个近乎满血的螳螂呢？

　　竞技游戏的魅力，就在于不放过每一次疯狂操作的可能！

　　——————

　　过了一段时间，官方终于传来恢复游戏的消息，比赛继续进行。

　　但是经过这段时间的暂停，DK的气势明显已经有些不足了，接下来的几分钟一直在被滔博牵着鼻子走。

　　八分钟峡谷先锋刷新，Can三叔的乌迪尔抓着这个时间点去了次上路，想试试能不能把纳尔抓死，不求能直接顺势控先锋，至少要拖延一下滔博的进攻节奏。

　　滔博的上下两条线都是优势，中路发条阵亡了一波也很伤，正常情况下，Can三叔对这条先锋肯定不敢有什么想法，只能试着先抓死一个人。

　　可惜王梓旭ID前缀里没有加一个The，出门并不会少带真眼，乌迪尔的动作早就暴露在了他的视野当中，他自然也不会轻易给对面机会。

　　乌迪尔排掉草丛里的真眼后，也只能撤回自己的野区，拥有线权的滔博下路已经动身向上靠了，上路纳尔也把怒气控制地很好，这波先锋团DK是没办法接的。

　　但Canyon不甘心啊，乌迪尔对位莫甘娜，前期却没有控到任何野区资源，对一个职业打野来说肯定是不合格的，何况是Canyon这种Fmvp打野。

　　为此他特意在龙坑上方蹲了一会儿，想看看有没有拼惩的机会，因为滔博双人组看到DK没有去打先锋团的意思又重新回到了下路，这波他闪现下去不仅可以争先锋，说不定还有机会逃生。

　　Canyon手里捏着一颗真眼，心里计算着对面打先锋的速度，在龙坑上方耐心等待了起来。

　　然而就在他把真眼插下去，准备看一眼先锋血量的时候，意外再次发生了。

　　真眼点亮龙坑的一瞬间，Canyon看到的并不是峡谷先锋，而是一个长得和先锋有几分相似的远古巨兽！

　　王梓旭也不知道龙坑上方蹲着一个人，他本来是想在这个位置留一颗假眼，预防一下Canyon和秀妹克来上路抓自己，没想到一个真眼突然就插到了自己脸上。

　　假眼看到乌迪尔的瞬间他都惊呆了，很想问对面一句：

　　你是来拉屎的吧？

　　当着哥们儿的面想抢先锋，看不起谁呢？

　　当即就用E技能猛踏过墙，然后一个如来神掌准备把乌迪尔拍到龙坑墙边上。

　　看着纳尔E技能上墙，三叔想都没想，直接交出闪现逃生。

　　开玩笑，龙坑里面还有一个莫甘娜呢，这要是被纳尔拍到墙上，莫甘娜再过来给个QR，那他这波就必死无疑了。天籁小说网

　　“舒服啊，白赚一个闪。”

　　王梓旭一边在屏幕上发了个13:28，一边嘱咐道：

　　“乌迪尔闪了，预言家你记一下。”

　　“好的。”

　　“拉哥B一下，直接把先锋放下路吧，我们得提速了，不能跟对面拖后期。”

　　“OK！那你上路要小心，对面可能会猜到我要去下路。”

　　随着塞恩的等级越来越高，身板越来越厚实，王梓旭在上路已经有点压不住可汗了，换血也非常吃力，线权也重新回到了对方手里。

　　塞恩现在一个W的护盾非常可观，再加上技能的基础伤害也高，一个EQW基本上就能清完一波没有炮车的兵线，顶着纳尔的三环推线毫无压力。

　　主要纳尔现在的定位也变了，不再是以前那个黑切破败的单带上单，当然就算没变也没用，打比赛第一件不可能直接做破败的。

　　如果塞恩把兵线送进来，以对方的坦度，配合乌迪尔杀一个小纳尔还是非常轻松的。

　　但王梓旭有点不信邪：

　　“应该不会吧，对面也应该能猜到我们要在下路放先锋啊？他还能不去下路守塔，反而来上路抓我一个纳尔不成？”

　　结果一分钟后，Can三叔还真来了上路。

　　看着从后面绕出来的乌迪尔，王梓旭差点就想双手离开键盘，他这波刚刚从大纳尔中恢复下来，正处于叠不出怒气的贤者时间，面对乌迪尔这样必中的硬控，基本没有操作空间可言。

　　不够抱着万一对面配合失误的侥幸心理，他还是返身对着乌迪尔一个E技能跳了上去，想利用两段位移逃跑。

　　可惜Can三叔并没有手抖，半空中被对面一个巨熊姿态拍晕，紧接着塞恩直接开车撞了上来，一套RQWE伤害拉满，小纳尔的身板非常脆弱，吃到这一套控制直接暴毙。

　　但这样一来，滔博下路的推进就毫无压力了。

　　知道DK的打野在上路，滔博的下野辅靠着峡谷先锋直接拿下了下路的一血塔，顺势还掩护先锋撞了一头二塔。

　　如果不是顾及到塞恩手里的TP，甚至这波他们可以把下路的二塔也直接拿掉。

　　据说下个版本边路二塔会再加两百五十块赏金，拆一个塔就是六百块。

　　“滔博已经拿到了他们想要的优势，现在就看能不能把这个雪球继续扩大，一直滚到比赛结束。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的野区我为王（联盟之队霸修炼手册）更新，第一百五十五章免费阅读。https://xs.23sk.com 