    二狗拿着两块巧克力从烧烤店门外走进。

    “老夏，买完了，分你一块吧。”

    然而，拿着电话的夏风却没有理他，此时的他，整张脸上都弥漫着一股说不出的欣慰。

    银老银没有让他失望，雪山中的决战，成功了！

    ....

    随后，通过银灰简短的说明，夏风大概清楚这段时间谢拉格发生了什么。

    在距离维多利亚十分遥远的谢拉格，银灰完成了一场史诗级的战役，因为种种干涉，银灰将游戏中仍旧结果未知的【雪山事变】，提前了不知道多少年。

    通过烈奇的死，伊洛商会在一段时间后被喀兰贸易彻底取代，谢拉格“三族会议”失去了合作伙伴，雪山中所有的物资需求被银灰强行垄断。

    而之后，通过黑羽以千为单位的庞大成品源石支持，银灰麾下的武力值被拉到了一个空前的高度。

    待所有条件交错到绝佳的位置时，银灰褪去董事长的西装，瞬间化身为了铁血的军阀，以雷霆之势一举拿下了整个谢拉格。

    ....

    说实话，夏风之前有想过，如果时间允许的话，他愿意亲自去谢拉格帮助银老板完成雪山事变。

    只不过，自烈奇死亡后一连串的事件让他没有余力，他的心一直被拴在维多利亚。

    让他没想到的是，就在他焦头烂额的应对维多利亚这场空前的变革时，银灰居然“不声不响”的完成了属于他的战役。

    有些天生强大的人，注定会成为王者。

    当年忍辱负重离开谢拉格的银灰，终于站在了雪山之巅。

    ....

    对于银灰的胜利，夏风是由衷的高兴，但是现在他却无法为银老板庆祝什么。

    当然，银灰这次打电话也不是向他“显摆”的，关于维多利亚发生的内乱银灰已经全部知晓。

    电话中，他只说了一句话。

    “夏风，维多利亚已经不行了，来谢拉格吧，把你的朋友都带过来，现在的我可以保护所有人。”

    ...

    银灰的声音无比真诚，更是透着一股男人之间才懂的情谊。

    银灰没有夸大其词，谢拉格虽然是一个封闭的小国，但因为地理原因，整个国家背靠圣山，易守难攻，并且自古不受天灾滋扰。

    如果要跑路，谢拉格绝对是最好的选择，有雪山之主的袒护，估计这个世界没人敢踏足追杀。

    夏风知道银灰的好意，但是，他却不会逃避。

    没有多余的解释，夏风的声音并不大，但却透着一股难以言喻的执着。

    “在黑夜过去之前，我不会离开维多利亚。”

    “你是认真的么，哪怕会死？”

    “我不怕死，也不会死。”

    电话的另一端，银灰沉默了片刻。

    随后，一声爽朗的大笑传来。

    “哈哈哈哈哈，我的盟友，看来你是打算走我刚走过的这条路了。”

    夏风同样带着笑意。

    “我不会输给你的，这条路，我会比你走的还要精彩。”

    听出了夏风坚定不移的决心，银灰收住笑声。

    “这条路一个人可是走不来的，如果没有你的源石支持，我也不可能拿下谢拉格，兄弟，这一次，我会帮你拿下维多利亚。”

    ....

    谢拉格距离维多利亚十万八千里，银灰能提供的帮助十分有限。

    并且，现在边境被边防军区全面封锁，任何国家的武装部队都开不进来。

    维多利亚边境的防守固若金汤，如果强行突破，没有碾压性的兵力和装备，是不可能成功的。

    放眼全世界，除了乌萨斯之外，恐怕没人能轻易做到，毕竟维多利亚的边防军区可是有接近40万人，装备和士兵素质也是四大军区顶级的。

    背靠边境大城夜华市，如果边防告急，庞大的预备役士兵更是可以在最短的时间内集结。

    再加上有梅德斯这位经验丰富的将领镇守，这才是帝国敢肆无忌惮在境内“肆意妄为”的原因。

    ....

    银灰的手上有军队，并且还有充足的物资，但以目前的局势来看还无法动用。

    不过，光是银老板的态度，就让夏风感觉获得了莫大的力量，在彼此最艰难的时刻挺身而出，这才是盟友。

    最后，夏风告诉银灰，这边的情况十分复杂，如果需要，他肯定会第一时间毫不客气的请求支援。

    银灰表示，他会筹备好一切，只等一个电话。

    ....

    挂掉电话，夏风整个人舒畅的呼出一口气，虽然维多利亚的局势仍旧不容乐观，但至少银灰给了他最后的“退路”。

    如果最后真的山穷水尽，他至少还可以保证龟龟她们的安全。

    看到夏风暗喜的样子，办公桌前啃巧克力的二狗满嘴黑乎乎的说道。

    “老夏，你到底要不要啊，不要我都吃了。”

    “不要，你都吃了吧，不够我给你钱再去买。”

    “你这是听到啥好事了？”

    夏风故作神秘的嘿嘿一笑，冲二狗说道。

    “我接下来要说的事，你千万不要害怕。”

    “我大名叫黎天夜，我不会害怕。”

    “崖心她哥当总统了。”

    “总统是啥？”

    “恩.....就是土皇帝的意思。”

    二狗点了点头。

    “懂了。”

    从办公桌跳下，两口将手里的巧克力吃完，二狗一边朝后面的院子走去一边扯着嗓子喊道。

    “崖心，你哥驾崩啦！”

    夏风立刻纠正道。

    “熊孩子，什么驾崩，那叫登基！”

    “哦，你哥登基啦！”

    .....

    .....

    当崖心得知银灰的壮举后，整个人震惊到说不出话。

    这一刻，平时活泼调皮的崖心，流下了一滴喜悦的眼泪。

    这滴眼泪中蕴含的感情无人能懂，身为最小的妹妹，她最了解兄长银灰背负的东西，同时，这也会彻底改变他和初雪的关系。

    眼含热泪，崖心露出一个灿烂的笑容。

    “那真是，太好了！”

    ...

    第二天，夏风就让角峰护送着崖心返回了谢拉格。

    经过几个月的治疗，崖心的矿石病已经趋于稳定，带着凯恩医生准备的常规药物，返回谢拉格生活已经没有问题。

    归根结底，崖心不是黑羽的人，现在维多利亚混乱的局势下，为了保障安全，夏风只能让“无关人等”先撤离。

    等到雪夜度过，春暖花开，好友再相聚。

    他相信，那一天终将会到来。

