    死死瞪着桌上的手机，悠言只觉得，自己快要疯了！

    快被这男人逼疯！

    比赛还在进行，他每天一早出门，中午会回来伺候她吃饭，绝不假手于人，但也不同她废话，晚上更不会和她……好吧，一起睡。

    她翻看网上消息，那场比赛在外面已闹得天翻地覆，也有杂志揭露她就是那个女招待，顾夜白的新欢，而且这新欢居然还是顾夜白的前女友，于是，他们的故事被脑补成，她早在多年前就怀揣目的来到顾夜白身边，反正就是相爱相杀的题材，爱着这样一个包藏祸心的女人，还爱得不要不要，顾夜白再次回到城中男神榜首，不过，她的画实至名归，羡慕嫉妒恨以外，倒也没有什么人去反对了。

    她的手受伤的事，并没被大肆宣扬，只是，该知道的人也知道了。顾腾宇父子曾到过医院。

    章磊告诉她，她男朋友在四周部署了不少人手。当然，她自己是完全没看出个所以然来。

    屋里气氛安静得她想嚎。

    晚饭的时候，那个人说他要出去，然后饭后一声不吭又回到书房。

    她敲门，没有应答。

    她开门进屋，发现他不在，在二楼走了一遍，最后在客房浴室门口听到水声

    她回到书房坐到他的椅子上，心忖今晚无论如何都要撬开他的口，想着想着，无意瞥见他搁放在桌上的手机。

    手机里，静静躺着一条信息。

    发信人是怀安。

    顾夜白，我会在一二零大厦对面的Sofia酒吧等你。每晚等，直到你来，不见不散。

    奶奶的顾夜白，你今晚出去是要赴怀安的约吧。她越想越气，跑回被她鸠占鹊巢的他的卧室里。在床上翻滚了好一会，恍惚中，外面隐约传来他开门的声音。

    她冲出去，人已经不见了。

    她咬牙回去把家居服换了，随意套了身衣衫，罩上毛线帽。好，捉奸去！

    才出了门口，便被人截下——几个高大的陌生男人。

    “路小姐，请回去。”对方礼貌而强硬。

    好吧，终于看到传说中的保镖了。只是，这趟门，她怎么也得出。她倒不是真要捉奸，但被她看到他和怀安见面，她假意闹一闹，他会理亏吧，然后是不是就可以和好了？

    眼珠一转，她拨通了章磊的电话。

    五十分钟后，章磊的车子里。

    “Boss大人，您是我的偶像。”悠言狗腿地说。

    “得，觉得我有用就boss大人。”章磊失笑，抚了抚她的发。

    “如果你家那位在，我带再多的人，也未必能把你带出来。瞧，这趟我已经亏损严重，他挑的这些都是好手，我的人以五敌一，才把人给撂下。”

    “他也是血肉之躯。”悠言一脸郁卒，作为前情敌，他怎么夸起这个人来了。

    “有时不讲身手，讲这里。”章磊摸摸她脑袋，“当然，你比较欠缺。”

    悠言被损也不恼，该狗腿的地方还是继续狗腿，“他们能通知小白么？”她有些担心。

    “暂时不能，我的人还在那边盯着。”

    悠言满意了，突然，章磊一个急刹。前方灯光霓虹，却一阵骚乱。如潮水的人群，路障，警车，警察？

    一个交警走过来，脸色有些凝重。

    章磊连忙摇下车窗，“警察同志，发生什么事了？”

    “一二零大厦发生火灾，下面的楼层还好，八十层以上火势不受控制。”

    章磊有什么在心头簇闪而过，一股难言的颤栗，隐约只觉不妥，非常不妥！

    旁边一名交警对另一个同事说道：“听说，八十层以上都是艺询社的产业，这下顾家只怕损失不轻。”

    “先生，请绕路吧，这里暂时……”

    前头那个交警还在说，章雷一个激灵，扭头一看，副驾座上空空如也，哪里还有悠言的影子？

    “Shit！”

    他狠咒一声，立刻推门下车，挤进了人群之中，背后，交警大喊也顾不上了。

    心慌意乱，悠言抚住心口，在人群里乱转，艰难前行。

    到处是人和车。

    前面，一二零大厦，火光冲天。

    凌厉的火舌，耀眼吓人的光亮，这栋G城最高的建筑，此刻，宛如腾舞的火龙在天空，灼热灼亮了整个夜空。

    拥挤、嘈杂。有谁可以告诉她，里面还有没有人？他有没有在里面？此刻，她宁愿他只是去了见怀安，去了Sofia。

    对，Sofia，他应该在哪里。不，不对，Sofia距一二零大厦这么近，他一定知道一二零大火了。

    怎么办，他在哪里？

    手机！

    她慌乱的去掏手机，没有，怎么会没有？留在家里了吗？

    心律开始失控，越跳越快。

    她紧紧捂住了胸口，也忘记了要掏出药吃。救命的药是一直不离身的。

    眼泪在眼眶里乱转。她像只无头苍蝇乱转着、走着，跌跌撞撞。

