    晚，十一点半。

    一辆红色雷克萨斯SC离开真池特色影院，开往米花町五丁目。

    灰原哀抱着非赤坐在副驾驶座，低头看着手机上UL聊天软件的消息。

    都是一些好友分享生活的消息，还有两个小时前少年侦探团群组的聊天消息，由于现在时间太晚了，她也没有再回复，以免打扰到其他人睡觉。

    点开空间，好友动态里第一条就是池非迟的。

    【稻草人：最终决战的哥美拉是最强状态的哥美拉。5月7日23：36。】

    “噗咳……”

    灰原哀低头捂住嘴，硬生生把快笑出来的声音憋回去。

    她家非迟哥以前从来不发动态，结果第一条就这么较真地说哥美拉的战斗力，跟平时给人的感觉完全不一样。

    池非迟侧目看了看灰原哀，“怎么了？”

    灰原哀没有放下挡住嘴的手，抬起头，眼睛笑得弯弯，“没事……”

    非赤在灰原哀脖子上缠了一圈，全程探头窥屏，且毫不犹豫地选择出卖，“主人，小哀是看到你发的动态之后才笑的。”

    池非迟选择沉默。

    他说的是实话，有什么好笑的。

    灰原哀准备给那条动态来个评价，结果发现池非迟设置了无法评价、无法点赞，只能自己发了一条，笑着轻声哼歌。

    【乖小喵：最终决战的哥美拉是最强状态的哥美拉。5月7日23：49。】

    “嗡……”

    池非迟的手机震动，然后一路陆陆续续，几乎没停过。

    车子转进一条小路后，停在路边院落前，灰原哀打开车门，拎着非赤先一步下车，心情很不错地笑着，“要不要我去帮忙开门？你先回一下消息吧，你好像有不少好友还没睡，应该是问你哥美拉大电影的事。”

    “麻烦你了。”

    池非迟把屋钥匙递给灰原哀，自己没急着下车，拿出手机一看。

    果然是组织那群夜猫子，问的还都是哥美拉电影的事。

    【诡术妖姬：哥美拉《最终决战》的电影昨天才上映，你已经去看了？】

    他给贝尔摩德的备注就是诡术妖姬。

    英雄联盟里，对诡术妖姬乐芙兰的描述是：即使在秘密团体黑色玫瑰的成员内部，乐芙兰也同样保持着神秘，而乐芙兰这个名字也只是众多化名之一，这个皮肤惨白的女人自从诺克萨斯建国初期就开始操纵大小人物，推动事态发展。这位女法师能用魔法制造自己的镜像，她可以出现在任何地点、任何人面前，甚至同时现身于许多地方。乐芙兰永远都在暗处秘密谋划，而她真正的动机和她变换不定的身份一样难以捉摸。

    没有比这更适合贝尔摩德的备注了，贝尔摩德虽然不会魔法，但论神秘、难以琢磨、身份多变，可不必诡术妖姬差。

    而且也算是他的一个恶趣味，诡术妖姬的真假身，也对应着贝尔摩德的‘莎朗’和‘克莉丝’两个身份。

    另外，朗姆在UL聊天软件盛行没多久就加过他，不过组织为了消息不泄露，不会用UL软件说任何有关组织的事，不是用经过程序监控处理的邮件，就是直接面谈，因此，朗姆也一直在他好友列表里躺尸。

    他当然不会直接给朗姆备注‘Rum’，考虑之后，给朗姆上了一个【符文法师】的备注。

    前世他穿越的时候，朗姆的线索还只有‘独眼’这一点，而他跟朗姆还没见过，不确定那到底是个什么样的人。

    不过据他了解到的情况来看，朗姆年纪不小了，又跟了那一位很久，符文法师瑞兹‘生于远古，饱经风霜，肩负着不可承受之重任’这一点算是勉强能对上。

    而且他记得瑞兹有一个海贼皮肤，形象是独眼海盗，朗姆酒这种酒一开始也是海盗们所喝的酒。

    瑞兹辉煌时期可是很逆天的英雄，也算是对得起朗姆了。

    这么一来，加上他给琴酒备注的‘戏命师’、他的网名稻草人代表的‘远古恐惧’、组织里那些人以前给宫野艾莲娜的称呼‘堕落天使’，他们组织团队还能一起组个‘英雄团’。

    除了组织里的人，他也给了柯南的一个特别的备注——【提莫】。

    站在组织的立场来看，团战可以输，柯南必须死！

    回复完贝尔摩德，池非迟又打开下一个对话框。

    【戏命师：难得你发条动态，这么看，《最终决战》还不错？】

    【稻草人：剧情大概就是哥美拉大战一大群外星大怪兽，但这一部毕竟是最终篇，哥美拉实力最强，打斗画面也制作得很出色。】

    【戏命师：前两部的实力实在下跌得可以，不过既然是最终篇，有空我看看。】

    【稻草人：你忙，那我睡了。】

    现在半夜三更，还在活跃的也就组织这群人，而且还要排除不在线的人，要回的消息也不算多。

    池非迟回复完琴酒，又回复了一下鹰取严男的消息，收起手机下车。

    整个哥美拉系列，他几乎都找着看完了。

    一开始，哥美拉是破坏地球的大怪兽，之后慢慢变成了守护地球的保护神，不过这个保护神容易失控，在打败怪兽之后，自己偶尔也会坏掉，开始反打人类，最后当然是被感化、被阻止。

    很适合小孩子的剧情，没有太复杂的思想，套路也比较单一，不过初期到中期上映的电影还是有不少亮点的。

    比如爱美拉小精灵第一次出现、某个恶心的怪兽在哥美拉身体里产卵、哥美拉身体内出现核反应后实力超强、哥美拉把东京化为火海……

    有那么几部，就算知道大概的套路，也还是精彩，但就像琴酒说的，到了后期的两部电影，哥美拉实力下滑得厉害，中期就有的激光和尾鞭攻击都没了。

    今晚看的最后一部，哥美拉把所有实力爆发，追着一大群怪兽打，最后黑化，还差点把整个世界都给覆灭了。

    作为收官之作，这部最终篇也算是不负之前的盛名。

    所以他才在空间里发了动态，夸一夸最后一部的哥美拉的实力……这一版的哥美拉就是最强的！

    ……

    小楼一楼的灯被打开。

    池非迟进门后，带灰原哀一楼洗漱完，先一步上二楼开灯，“小哀，你想住阁楼还是二楼卧室？”

    “今晚星星很亮，我住阁楼吧，顺便体验一下晚上看着星星睡觉的感觉……”

    灰原哀刚想顺便把楼下的灯关了，突然发现非赤已经蹿向玄关。

    非赤蹿起来，‘啪’一下撞上灯开关，把灯关了，又爬到走廊的灯开关下方，支起身看着灰原哀吐蛇信子，“小哀，你先上楼，我来关灯～”

    灰原哀莫名就懂了非赤的意思，仰头看了看二楼楼梯口，慢吞吞上楼梯，等她走到一半、二楼光线能够照亮楼梯时，果然听到身后传来开关被碰到的声音。

    非赤关完灯，嗖嗖顺楼梯往上爬，路过停在原地的灰原哀，疑惑停下。

    小哀还要去楼下吗？是不是东西忘在洗手间了？

    那它是去帮忙开灯，还是直接帮忙下楼拿一下？

    灰原哀：“……”

    非迟哥这是特地训练过非赤去开灯、关灯吧？

    她刚想吐槽这房子的设计很不科学，一个人住的话，要跑上跑下地开灯关灯，没想到非迟哥这就解决了。

    非迟哥养的宠物都快成精了！

    “那你今晚带非赤睡，没关系吧？”池非迟在二楼问道。

    “没关系啊，”灰原哀回神往楼上走，发现池非迟去二楼卧室收拾，“别那么麻烦去收拾了，带上你也没关系。”

    反正她现在是小孩子，去露营也跟大家挤过一个帐篷，暂时借住一晚还麻烦自家老哥收拾来收拾去，总觉得自己有点像是恶客。

    而且一个人看星星未免也太孤独了一点。

    十分钟后，两人一蛇在阁楼上躺平，看着天窗。

    关灯之后的阁楼，四周暗了下来，璀璨的星光映在天窗上，景色确实很美。

    非赤往枕头上方爬了一点，沐浴星光，进入僵化思考者模式。

    灰原哀看着看着，突然有点怀念自家教母讲的故事，再看着看着……由于时间太晚而犯困，睡着了。

    池非迟盯了天窗一会儿，也闭上眼睛，在眼睛闭上了一瞬，左眼里蓝色图标闪了闪，闭着眼睛看黑暗中投映的画面。

    这是之前他开车路上录下来的一段视频，没什么需要注意的信息，他只是想利用视频回放、慢放，来锻炼自己的观察能力，也可以说，在尝试增强自己快速捕捉信息的能力。

    比如说，他开车路过某个转角时，注意到的路边行人的状况。

    如果当时由于车速快、观察时间太短，捕捉到的信息模糊，那么，他就可以利用回放，来总结他容易注意的地方、容易忽略的地方，再总结一下哪些地方应该高度注意但被当时的他忽略了，最后，再加速播放视频，反复训练自己从快速动态中获取有效信息的能力。

    这样还可以锻炼记忆力。

    他回来的时候，先回想那段路上遇到的车子的车牌号、路上行人的特征、路上有哪些商店、几条巷子等信息，然后再跟视频印证，复盘准确的数字和特征。

    方舟还能帮他总结出他容易记忆的事物、不容易记忆的事物，然后利用遮挡视频里某个事物的方式，让他反复训练，去增强他对某一事物的记忆力。

    这几天没有用超运算的时候，他都会随机录一段场景或复杂或简单的视频，用来给自己锻炼，再剩下的一些能量，就让方舟找一些制药、程序设计、历史文学等方面的书籍，甚至是这个世界的名人史。

    方舟把这些内容找出来后，他就慢慢看，遇到不太理解的知识点，方舟就能找出多种事例来辅助他理解和记忆，堪称学习辅助小能手。

    这种利用方式，他会一直持续下去。

    等到了可以休息的时候，就这么把剩余能量刷到5，不用浪费能量，也能让自己有所提升。

    是，方舟是可以处理很多数据，智能分析出多个方案，在研究方面就能节省不少人力、物力、时间，但也不能一直依赖方舟，放弃自己用大脑去思考，要是哪一天方舟出了故障，发现自己对危机束手无策，或者自己变成了傻子，那才是哭都哭不出来。

    而且知道库拉索的‘快速检索’能力需要多少运算量之后，他觉得人脑的潜力未必比人工智能差，既然有开发的机会和办法，当然要尝试一下了。

    反正每天也就多花那么一点时间而已。

    对于跟别人解释这类事，他是没什么耐心，不过对于苟住疯狂发育这件事，他可是耐心十足。

