    “墨姐姐，以后每天中午我们都一起吃饭吧？人多吃饭胃口好！”

    小柒突然说，她一点都没被他们的狗粮刺激到，因为她将所有注意力全放在了美食上。

    “可以啊。”夏雨墨点头。

    “太好了，那我们每天中午都可以见面了！我要把这条街的每个餐厅都吃遍！”

    她包着满口的食物说，白蹭吃喝，太爽了！

    夏雨墨也没现在跟她说查顾安琪账户的事，吃完了饭，走出餐厅后，她才将这丫头拉到一边，单独问她：

    “小柒，如果只给你名字和身份证号，能查出那个人的账户和支出情况吗？”

    “可以呀，墨姐姐你要查谁？”她问。

    “我怀疑的一个女人，等到了公司后，我会把她的名字和身份证号发给你，你帮我查下她昨天有没有大额支出。”

    “好，小事一桩。”对她来说太简单了，几分钟就能查清楚。

    “不过话说，墨姐姐你怀疑的人是谁？”她好奇问。

    “是凌西顾的一个红颜知己，他们两人关系挺好的，我有百分之九十的把握，就是她昨天找人绑了我，爷爷应该也在她手上。”夏雨墨说。

    “那让姐夫把她给抓起来，逼她说出来不就行了吗？”小柒气呼呼的。

    夏雨墨摇了摇头，自嘲的笑：“他对那个女人很好，一根头发都舍不得别人碰，还会舍得抓她？”

    小柒惊讶的张了张嘴巴，姐夫除了对墨姐姐这么好，还会对那个女人这么好？

    “姐夫对其她女人这么好……那你还能接受他？”

    “他说，那个女人以前救过他，也说过，他对顾安琪没有别的情感，就像报恩那种。

    我能怎么办？”夏雨墨内心很难接受他关心别的女人，可他也只是在报恩。

    又没和顾安琪做出轨的事。

    他还对自己那么好……想不理他吧，她又做不到，因为她发现自己真的很喜欢他。

    现在唯一的解决办法，就是撕下顾安琪的真面目，让凌西顾看清她是个什么样的人！

    “这么复杂！不过，问题应该是出在那个叫顾安琪的女人身上吧？她是不是暗恋姐夫？”她想了想问。

    “嗯。”

    “果然！那她的确很有动机做伤害你的事，墨姐姐你放心，我一定帮你好好查一下她！”

    “不过也有可能，她向家里拿钱，那个女人很狡猾谨慎，这次要撕下她真面目挺渺茫的。”夏雨墨淡笑。

    “先查一查她吧，等以后搞到她家人的账户，再继续查吧。”小柒无奈的说。

    夏雨墨点了下头。

    回到公司，顾安琪的身份证号，在人事部的入职表里，凌西顾让人事经理拿到了他办公室。

    他将证件号发给了夏雨墨。

    夏雨墨将名字和证件号给了小柒，才等了几分钟时间，小柒就回了信息过来说，

    那个女人最近都没有支出过大额现金。

    这个结果，夏雨墨早就料想到了，但还是挺失望的。

    在账户上抓不到她的把柄，只能等侦探的结果了……

    三天后，是顾安琪和秦天磊订婚的日子，宴会是在七星级酒店的下午开始。

    顾家和秦家都是商界颇有名气的大家族，来庆贺的除了两家亲戚朋友外，还有不少商界大佬。

    这样的场合，庆贺是附属，大多数人的目的是显摆和结识对自己有利的人。

    顾安琪今天穿着一身红色裹胸长礼服，长发高盘，画着精致的浓妆，从头到手都戴着价值好几千万的首饰。

    颇是富贵、美丽。

    她手里拿着一杯红酒，不得不和秦天磊游走在宴会里。

    “顾小姐真是漂亮，秦先生也是……一表人才，你们真是天造地设的一对，恭喜恭喜呀！”

    凡是商圈子里的人，谁不知道秦天磊又色又变态？没想到顾家会把女儿嫁给他？

    这不是一朵鲜花插在牛粪上么！

    “就是呀，你们真的很般配呢，恭喜恭喜！”另一个中年女人附和笑说。

    “多谢你们的祝福。”顾安琪脸上温柔的笑着，又对他们扬了扬手中的杯子，喝了一小口。

    其实心里一点都不高兴，还很厌恶恶心得很，这个又色又变态的男人，配得上自己？

    哪里般配了？！

    这些人全都是睁眼说瞎话！

    她目光不由再看了眼入口处，凌西顾怎么还没来？是夏雨墨不让他来吗？

    今天她打扮如此靓丽动人，全都是为了给他看，想让他永远记在心里……

    秦天磊转头看了她一眼，见她又在看入口，双眸微眯了下，她是在等凌西顾？

    他突然一手环在她的腰上，暗自揉捏着，凑近她耳边，吐着热气说：“陪我去个洗手间吧！”

    “你自己去吧，我是个女人，还能陪你进男厕所吗？”顾安琪厌恶推开他。

    这男人有毛病吧，上个洗手间为什么要她陪着去？

    秦天磊偏要再将她搂进怀里，再凑近她耳边说：

    “你看……今天来的都是有头有脸的人物，你不想我们那晚的视频出现在那个大屏幕上吧？”

    “你……”她冷漠看他一眼，算了，有把柄在他手上，还是别刺激他了，也只是陪他去个洗手间而已。

    “走吧！”顾安琪转身就向洗手间走去，也没等他。

    不过，得想个法子，毁了他手上的视频才是，不然，自己一定会一直被他威胁着。

    不如就趁今晚？

    多灌他一点酒，再引诱他说出来？

    秦天磊坏笑看了眼她的屁股，跟了上去，走到男洗手间门口，他推开门看了一眼里面，没人……

    他突然抓着身后女人的手，叫她：“宝贝进来！”

    她今天打扮这么漂亮，都勾了他很久了，忍不住了……

    “你疯了吧！这是男厕所，我进去干什么？”顾安琪被气得脸都绿了，看着这个男人越来越犯恶心。

    “里面没人，我们去玩点刺激的！”秦天磊用力一扯，便将她硬拖进了男洗手间里。

    顾安琪听到他的话，愤怒得脸都扭曲了，怒问：

    “你把我顾安琪当成什么了？秦天磊，你信不信我立马取消今天的订婚？！”

