    “天皇鼎”内骤然发生的异变，令陈飞宇和厉宗主措手不及！“陈飞宇，这是怎么回事？”

    厉宗主花容失色，纵然她不会炼丹，也知道炼丹快要失败了，以至于连说话的时候都带上了一丝颤音。

    “遭了！”

    陈飞宇看着丹药的细缝不断扩大，脑中灵光一闪，立马想明白了其中的原委，一拍大腿道：“我原以为催动大火急烹猛炼，能够在大幅度缩短时间的基础上炼制成功。

    可是丹药的药力太强，炼制的时间又太短，以至于炼丹的火候不够，丹药难以彻底凝聚成形。”

    厉宗主花容再度一变，如果功亏一篑的话，不但所有努力都会白费，澹台雨辰更是会被带到圣地明家生死难料。

    这种结果，厉宗主绝对承受不了！饶是她一向自负聪明绝顶，此刻也是六神无主，只能将所有的希望都寄托在陈飞宇的身上，跺脚道：“现在怎么办，陈飞宇，你快想想办法，要是最后雨辰被明家的人带走，我五蕴宗全体上下绝对不会放过你！”

    陈飞宇此刻也无暇计较厉宗主毫无意义的威胁，现在首要目标，就是想尽一切办法稳住丹药将其炼制成功！他立即道：“快，将你的真元全部输送给我！”

    厉宗主哪里还敢有丝毫的怠慢？

    她二话不说，运转全身的真元，透过紧握的手不断向陈飞宇疯狂涌去。

    顿时，陈飞宇只觉得一股澎湃如江河的真元涌来，连忙运转“无极拳”进行转化吸纳，同时分心二用，分出一缕真元稳住“天皇鼎”下方的火焰继续温养丹药。

    同时陈飞宇将大部分的真元全都凌空灌输向鼎内的两枚丹药，意图以他和厉宗主两人合力的真元强行修复即将崩坏的丹药。

    然而，陈飞宇只有“传奇初期”的境界，想要持续不断的吸纳厉宗主这等强者全力灌输的真元又谈何容易？

    没多久，陈飞宇就感到体内气血翻涌，浑身经脉更是传来阵阵的刺痛，仿佛在被千万根银针持续不断的扎着一样。

    要不是陈飞宇一向意志坚定的话，怕是用不了多久就坚持不住了。

    厉宗主只能焦急的站在一旁干瞪眼，神色又是担忧又是期待。

    突然，只见丹药上不断扩大的裂缝竟然停止了，明显是这股真元起了作用。

    厉宗主眼眸中闪过浓浓的喜色：“有效了有效了，太好……呀……”她话还没说完，就立即惊呼出声，只见丹药上的裂缝停止扩大后，还没持续三秒钟，裂缝再度向着整个丹药蔓延。

    虽然裂缝扩大的速度没有一开始那么快，但按照这样的趋势，怕是用不了几分钟，丹药就会彻底崩坏！陈飞宇脸色大变，不要命的将真元灌输到丹药上修复裂缝，但也仅仅只能减缓裂缝扩大的速度而已。

    “怎么会这样？”

    厉宗主惊骇地道。

    “用来修补丹药的真元还是不够，我本身只有‘传奇初期’的境界，实力并不算强。

    你虽然到了‘传奇后期’，可是在你将真元输送到我体内的过程中，会无形浪费掉一部分真元，而且通过手心传送真元的速度，终究也不够快。”

    陈飞宇摇摇头，一连几个小时炼丹，再加上突发异变，导致他脸上满是大汗，神色又是凝重又是焦急，饶是他一向聪明机智，现在也没有什么好的办法。

    通过手心传送真元的速度不够快？

    厉宗主不知道想到了什么，一咬牙，神色充满了坚定，突然道：“你收敛心神，专心修补丹药，不要胡思乱想。”

    “什……”陈飞宇一个“么”字还没说出口，就感觉香风一闪，自己的嘴唇已经被厉宗主吻住了。

    温软、香甜。

    令人怦然心动。

    陈飞宇默然睁大双眼，都没来得及去想厉宗主发什么疯，紧接着就察觉到一口精纯的真元从厉宗主嘴里渡了过来，非但比之手心传送来的真元浓郁了许多，就连真元传送的速度也比之前先快了不少！赫然是厉宗主打算嘴对嘴灌输真元！陈飞宇心中大喜，来不及去仔细品位这突然而至的艳福，立即运转“无极拳”的法门，将这股精纯浓郁的真元吸纳，进而去修补丹药。

    有了厉宗主香艳的帮助，真元传送的速度陡然加快，丹药上的裂缝再度停止了扩大。

    立竿见影！厉宗主见状大喜，越发的将自己的真元通过口舌传渡了过去。

    如果被不知情的人看到，绝对会认为这是一对相拥热吻的情侣。

    只是这一下倒是苦了陈飞宇。

    他一连数个小时吸纳转化厉宗主的真元，体内的经脉早就不堪重负，现在厉宗主又加快了传送的速度，顿时经脉更加刺痛，浑身上下仿佛在被人千刀万剐一样，甚至五脏六腑都不传来阵阵疼痛！好在厉宗主虽然已过百岁，但容貌绝美不在澹台雨辰之下，能够一亲芳泽得到她主动的热吻，也算是难得的艳福，足以羡煞旁人。

    痛并快乐着，堪称冰火两重天！一连过了好几分钟，丹药上的裂缝都没有继续扩大，看来已经彻底止住了崩毁的风险。

    陈飞宇和厉宗主这才松了口气，但依旧不敢掉以轻心，因为已经裂开的细缝，并没有再度恢复，随时都有崩毁的危险。

    厉宗主只能继续通过口舌将真元渡给陈飞宇，虽然不能说话，但一双美丽的双眸却向陈飞宇连连使眼色，显然是让陈飞宇想办法修补丹药上的裂缝。

    陈飞宇神色凝重，心里犯了难，阻止丹药裂缝扩大，只能阻止丹药继续崩毁走丹，但是不把丹药修复如初，那就不可能将丹药炼制成功。

    “到底应该怎么做，才能修复丹药上的裂缝？”

    陈飞宇思前想后却想不到任何办法，不由微微摇摇头。

    厉宗主顿时一阵泄气，接着心里暗恨，老娘都牺牲自己来帮你了，你小子竟然在关键时刻掉链子？

    恼怒之下，厉宗主忍不住趁机在陈飞宇嘴唇上咬了一口。

    陈飞宇顿时一痛，嘴上流出了温热的鲜血。

    

