    第534章534引气入体

    这三个孩子可能天生就适合修炼，他们能很快的入定，这是非常难得的，

    引气入体最难的就是第一次入定。有些人反反复复的，就是因为根本就做不到心平气和。

    谭绍庭也在一边看着关于符箓的书，并不敢修炼，他时刻的关注着孩子们。

    一直到了后半夜，谭绍庭看着三个孩子马上就要引气入体了。

    他们三个可能是三胞胎的原因，入定和引气入体可以说是同步了。

    还真是惊喜了，这得天独厚单灵根真是让人羡慕。

    只是用五个时辰就要成了，这真的不是一般人可以做到的。

    密切的关注着，而且检查了灵石，这东西可是不能少了，引气入体，如果灵气充足，可能就是筋脉不太舒服，但是绝对的要比普通的筋脉宽。

    谭绍庭就看到现在灵气的朝着三个孩子蜂拥而去。

    好家伙，真是长见识，这引气入体还能这样的动静。

    齐彦他们也知道怎么办，他们也知道现在正是关键的时候，快速的运行功法，争取能够早点进入练气一层。

    谭绍庭始终关注着，孩子们这引气入体可是闹出动静来了，幸亏自己用了聚灵阵，就是坊市的灵气有变化也不会太明显。

    他们现在根本就不想出风头，就是规规矩矩的等待时间。

    等到灵气稳定了，这是三个孩子已经成功了。

    谭绍庭脸上都是笑容，那种骄傲，欣慰，激动。

    心里想着要是媛媛知道该多好？她也一定非常的骄傲吧。以三个孩子为荣。

    马上就要天亮了，谭绍庭还是耐心的等在一边，这初次引气入体是有一些天道的体会的。

    可是都过了一个时辰了，孩子们还在入定。

    谭绍庭想起自己引气入体的时候也就是半个时辰就已经是体悟最长时间的了。

    突然灵气又不稳定了，也就是一下，谭绍庭焦急的看着三个孩子。现在真的不敢打扰他们。

    他看到三个突然泪流满面，那种可怜悲伤的样子，让谭绍庭突然也掉下了眼泪。

    孩子们体悟到了什么？

    其实现在他们三个正在和妈妈交流。这也是他们不愿意醒来的原因。

    能够看到妈妈，但是却是不能抱住她。

    “妈妈，我想你了。”

    苏媛媛泪流满面“齐雯，齐彦齐泓，妈妈也想你们了，你们现在在哪里？你们怎么会这样？”苏媛媛害怕了，怕孩子出事了。过来和自己道别。所以她心在感觉到疼，就好像有人用力捏着一样。

    “妈妈，爸爸说我们在修真界，说我们一开始在秘境里，现在在坊市里。”齐泓哭着说。

    “妈妈，我们三个在引气入体，爸爸说我们的灵根非常的好，我们刚才应该是成功了。

    有人问我们想要什么，我说想要见到妈妈。”

    “我也是，我想要见到妈妈。”齐雯也是一边哭一边说，从来就没有离开过妈妈这么长的时间。

    三个孩子当然不适应了，但是爸爸说他们能够修炼了，就可以找到回家的路。

    这下苏媛媛才放心，她擦干了眼泪。“好，你们没事就好，你们三个一定要听爸爸的话，妈妈在家里等你们，还有妈妈也会找路，咱们一家人共同努力。

    好了，不要哭了，都已经大宝贝了，妈妈知道你们一定是最乖的宝宝的。”

    三个孩子一边哭一边点头，从来他们三个就是最听妈妈的话。

    “齐彦，你是大哥，你一定要照顾两个弟妹，你们一定要听爸爸的话，还有告诉你们爸爸，我现在挺好的。”

    “可是妈妈你变的不好看了，你都瘦了。”齐雯现在已经哭的上气不接下气了。

    “没事的，没事的，妈妈过几天就会好了。

    妈妈以前是担心你们，现在知道你们都好好的，妈妈就放心了。

    记住妈妈等你们，等着你们回来。”

    谭绍庭看着三个孩子突然哭了，那种心疼的感觉，让他觉得无法呼吸。

    最先睁开眼的是齐彦。

    他看到了在一边哭着看着他们三个的爸爸，想要站起来。可是因为坐的时间太长了，没有站起来，他就爬过去。

    谭绍庭一把抱起儿子。“不要急，不要急。”

    “爸爸，我们看到妈妈了，真的。

    有人问我想要什么，我说想要妈妈。”

    “真的见到妈妈了？”

    “嗯，妈妈瘦太多了，她就在咱们家里。

    妈妈说她知道咱们没事就放心了，说也会找路，还会在家里等着咱们。”

    谭绍庭听到孩子们说媳妇瘦了很多，眼泪再次的掉下来，男人哭有时候那是真的伤心到了极点了。

    这时候齐泓和齐雯也醒过来，两个孩子还在哭。

    谭绍庭抱着齐彦过去，一起抱起了三个孩子。

    “爸爸，妈妈。”

    “好，妈妈，咱们一起找回去的路，一定要回到妈妈的身边。”

    “爸爸，我想要妈妈抱我，可是我抱不住。”齐雯说完哇哇大哭。

    父子四人淹没在悲伤里。引气入体的喜悦被悲伤掩盖了。

    “爸爸，我还想要看到妈妈。”齐泓哭着说。

    谭绍庭也想见到媳妇，但是他是真的没有一点办法。

    “只要你们努力修炼了，我想着应该大进阶也许还能看到妈妈。”

    三个孩子一边哭，一边点头。“爸爸，我会努力，我会带着弟弟妹妹们一起努力。”

    “爸爸你也要努力，咱们赶紧的回到妈妈的身边，看着她好可怜。”

    “好，咱们一起努力，一起努力的回到你们妈妈身边。”

    毕竟三个孩子还小，在谭绍庭的怀里抽抽搭搭的，没一会儿睡着了。

    谭绍庭送他们去休息，马上就开始修炼。

    以后他真的要更加的努力了。媳妇还在等着自己，那个执拗的女人，孩子们说她瘦了，他知道的，他们两个是修士，而且一直灵泉水喝着，身体根本就不会有太大的变化。

    他们父子四人同时离开她，她是受了多大的打击？自己还好，还有三个孩子在身边，可是她就是一个人。孤零零的，谭绍庭都不敢往下想了。

    (本章完)

