    “嗯，原来如此。”金展荣看着叶城点了点头。

    刚才金展荣一直注意着叶城，他的直觉告诉他，叶城和大小姐的关系绝对不仅仅是同事那么简单。

    “我最近在国外练习了拳法，现在想要加入风暴拳馆，不知道可以不可以。”金展荣看着叶城淡淡的问道。

    “这个问题，你不应该问我。”叶城也淡淡的笑了笑。

    “你应该问风暴拳馆馆主。”说着，叶城看了看陆霜。

    陆霜看着金展荣也微微笑道，“想要加入风暴拳馆，当然可以，只是我不明白，你一个大少爷当真要成为一名拳击手？”

    “爱好，加入一个拳馆，完全是因为热爱，而且，风暴拳馆现在已经是整个省内最好的拳馆。省内四大高手全部都在风暴拳馆，我想要学些东西当然要进入风暴拳馆。”金展荣看着大小姐，目不转睛的说道。

    其实金展荣原先对于拳击根本就不感兴趣，虽然他觉得这样挥舞着拳头很是威风刺激，但是他更希望自己能够纵横商场。

    只是，他知道陆霜家是开拳馆的，陆霜的父亲是当年最强的拳王。

    所以金展荣为了接近陆霜，为了跟陆霜有共同语言。

    在国外的时候，他拜了一个华裔师父。

    不过，在他学习拳击的时候，他确实感觉到自己对拳击有了热爱。

    “我不需要成为职业拳手，进入风暴拳馆，只是有一个方便训练的地方。”

    “如果你喜欢，有时间我可以教一教你。”叶城淡淡看着金展荣说道。

    “叶哥，说实话，我还真想找机会跟你切磋切磋，不知道吃完饭后你有没有时间。”金展荣问道。

    “加入风暴拳馆是需要接受挑战的，不过我们之间也是有关系的，所以，我可以答应你直接加入风暴拳馆。”陆霜的语气依旧冷淡。

    不过听了这话，金展荣倒是很开心。

    陆霜自然知道金展荣加入风暴拳馆是为了接近自己，不过陆霜对这些并不在乎。

    虽然金展荣很早之前就对陆霜表露过爱意，但是金展荣一直以来都是很尊重陆霜。

    在陆霜拒绝金展荣之后，金展荣也没有缠着陆霜，也没有再次跟陆霜表白。

    所以两个人的关系还算不错，陆霜也给金展荣这个面子。

    “切磋倒是可以。”叶城平静的说道，说的时候，他的脸上挂着浅浅的笑容。

    “只不过，站在擂台上的我会非常认真，到时候拳头无眼，可不要怪我。”

    “放心。”金展荣点了点头，“不会怪你的，只是我常年在国外打拳，我的圈子里面除了我师父，还没有一个能打过我的人，我对自己的拳击水平很是自信，自信心膨胀。”

    金展荣说着说着，他自己都笑了出来，“我不想让我的自信心膨胀下去，我的运气还算不错，回国之后这么快就认识了叶先生你。”

    “这么说来，我有可能不是你的对手。”叶城也笑了笑。

    “哪里，叶先生可是海港城第一高手，是辽省第一高手，以前还是全国冠军，怎么可能不是我的对手呢？叶哥，你说笑了。”金展荣轻声说道。

    “我也有些老了，也快打不懂了，未来的天下，终究是你们的。”叶城很是严肃的说道。

    说着，他也不自觉的叹了一口气。

    “叶哥，怎么会，前几天你打败流川木心的事情我可是知道的，叶哥，你现在可正是如日中天。”金展荣继续说道。

    “是吗？”叶城也是笑了笑。“可是，留给我完成梦想的时间真的不多了。”叶城又转而一说，“算了，不谈这了，你这次回国后有什么打算。”

    “叶哥，我要创建属于自己的商业帝国。”金展荣大气的说道。

    “哈哈，野心不小。”叶城笑着说道。

    “那是。”金展荣喝了口红酒，“叶哥，先吃菜吧。”

    “嗯。”叶城点了点头。

    “不知道你有没有兴趣帮助我管理酒店。叶城说着，吃了一只大虾。

    “有啊。”金展荣心中一喜。

    他要留在叶城的身边，他要找机会把酒店给搞破产，他要想自己的父亲说明叶城不行，自己可以。

    他想要成为星港酒店的大老板。

    他相信，星港酒店在他手中一定会比在叶城手中发展的更好。

    “嗯，你可以像我一样，一边学习打拳，一边管理酒店。”叶城说着。

    “嗯。”金展荣点了点头，然后他又把目光移到了陆霜身上。

    “大小姐，你那天给我的翡翠腕表我今天还带着呢？”金展荣笑着说道。

    “你喜欢就好。”陆霜平静的说道。

    “大小姐，我变了，我不再是当年那个什么都不懂的顽固子弟了，我知道人外有人，天外有天。”金展荣激动的说道。

    “金大公子，你到底想说什么？”陆霜瞪了金展荣一眼说道。

    “给我一个追求你的机会，可以吗？我们可以尝试着更多的接触，答应我，可以吗？”金展荣定睛望着陆霜。

    陆霜也用她那如水般清明透彻的眸子深沉的望着金展荣，“机会不用我给，你一直都有不是吗？”

    “追求我是你的选择与权力，我没有资格剥夺。”陆霜淡淡的说道。

    “大小姐，你知道我说的不是这个意思。”金展荣激动的说着。

    “不是这个意思？那你是哪个意思？”陆霜的声音依旧冰冷。

    “我已经答应你加入风暴拳馆了，这不是已经给了你机会吗？”

    “如果我能够凭借我自己的实力，通过挑战，进入风暴拳馆，你会答应跟我在一起吗？”金展荣深沉的望着大小姐说道。

    这个时候，他已经喝了不少的酒，脸颊已经开始泛红。

    “金大少爷，你喝醉了。”陆霜叹了一口气说道。

    金展荣苦笑了两声，然后低头看了看手表。

    “时间应该到了。”他低声说了一句。

    然后从座位上站了起来，大声说道。

    “各位，一会儿我师父会过来，怎么做大家应该知道吧。”

    众人皆是点了点头。

    这时候，外面正有一人走来。

    “是你。”叶城笑了笑。

