    管事师兄叹完这口气，二十几名杂徒只能留在原地等待g。

    其中有几名杂徒开始变得惴惴不安了起来，眼神有一搭没一搭白瞟那位留在此处看管他们的管事师兄。

    风绝羽都不用过去询问，便猜到了他们心里在想什么，事实上他也着急着呢。

    正逢新人安排新的服役工作的档口，狂雷顶闹出了乱子，一旦狂雷顶服役的杂徒伤亡惨重，那他们空出来的缺儿谁来顶？

    很显然，他们这些正准备接受新的工作任务的杂徒们处境变得极为艰难了。

    假设山上的杂徒死伤太多，那他们肯定会成为补缺的人选，动不动就死人的地方，傻子才去呢？

    电光火石间的念头闪过，不等那几名杂徒说话，风绝羽傻笑着凑了过去，轻声道：“师兄，敢问弟子接下来在哪服役啊？”

    管事师兄被问得一愣，眼见着是风绝羽这个懂事的小子，便轻飘飘地回道：“我怎么知道？你们的去处都是由柳元师兄安排的，等他回来不就知道了？”

    原以为这货是个主管，没成想是个跟班，这下麻烦了。

    风绝羽本来想使出一掷千金的绝顶神术，结果货不对板，这招用了也没啥大作用，看来命数得交给天来决定了。

    众杂徒惴惴不安。

    很快，方占长老飞身而回，身后还带回来几个灰头土脸的杂徒。

    想必应该是山上的幸存者。

    去了一趟狂雷顶，老头脸上没有什么太大的表情变化，但当他扫了一眼站在山下等着分配工作的二十几个杂徒之后，便扔下了一句让所有人都差点吓到尿裤子的话。

    “狂雷顶杂徒伤亡惨重，无人可用，就把他们一并送到狂雷顶，镇守回化壶吧。”

    “遵命。”

    跟着一起回来的管事师兄身上都湿透了，估计是吓的。

    而这番话一出口，杂徒们懵了。

    他们已经知道狂雷顶上有什么了。

    如今要去步那几十个同门的后尘，谁甘心啊。

    “长老饶命啊。”

    咕咚、咕咚、咕咚……

    三、五个杂徒跪在地上号啕大哭、撕心裂肺的求饶，搞得心情本就不好的方长老心烦意乱。

    “哭什么哭，谁送你们去死了？”

    一名杂徒为了求活浑然不顾，悲惨欲绝道：“长老，那狂雷顶上的石雷巨兽喜怒不定，我们去了，不就是送死吗？”

    “还请长老法外开恩，送弟子们去别的地方吧。”

    “是啊，长老，我等飞升不易，还望长老体谅。”

    “长老，我等愿意给您做牛做马，请长老开恩。”

    “……”

    有一个杂徒跪地求饶，其他人便不屑尊严为何物了，纷纷跪地求饶，哭的是一个感天动地，恨不得将方长老当作亲生父母供养。

    只要你不让我去狂雷顶，老子给你当孙子都可以，可何况牛马了。

    炎真是庸俗之人，免不了战战兢兢，此时眼里根本没有风绝羽，跟着一大群杂徒哭得泪水横流，搞的长老大人不胜其烦。

    “你们这些没有胆子的孬种，谁告诉你们去狂雷顶就是送死的？”

    管事师兄马上垂首，生怕这些不长眼的家伙把锅甩给自己，呼和道：“就是，没种的东西，都给我站起来，谁敢再哭，本师兄先诛了你们。”

    这话用处不大，杂徒们接着哭、求饶，没完没了。

    风绝羽虽然也不想去狂雷顶，但也没有窝囊到跪地在地上号啕大哭，只看着这些人连最基本的尊严都不要了，他在想，自己要不要也给哭一个，万一好用呢？

    反正那个鬼地方是不能去的。

    结果还没想出对策，方占长老大手一挥，一道劲气癫狂发出。

    众人就听嘭的一声，跪在最前方的一名杂徒，轰然爆成了粉末，死的连个痕迹都没留下来。

    这一下，杂徒们不敢哭了，纷纷闭嘴收声，一个个吓得寒蝉若襟，不敢言语。

    几个胆子小的更是尿了裤子。

    “哭，哭，堂堂神人，居然在这哭鼻子，天罡门要你们何用。”

    方占长老训斥道。

    一嗓子吼完，果然管用，只是杂徒们憋着嘴想哭又不敢哭出来的样子，着实是可笑。

    这时，方占看见了风绝羽，见这小子既不跪，也不哭闹，心中甚是满意，便指着他说道：“你们看看他。”

    众人回头。

    方占道：“身为我天罡门弟子，该有这样的勇气，你姓甚名谁？”

    风绝羽一看，这是夸奖我呢，心中暗喜，回道：“弟子风绝羽。”

    “犯何过错？”

    “言语顶撞了师兄。”

    方占点了点头，没有纠结风绝羽的过错，反而还褒奖起来：“想你是个性子酷烈的人，有胆魄。”

    随后他用风绝羽当作模板教训众杂徒道：“天罡门弟子，该有生死置之度外之勇气，没有勇气，谈何精进。”

    “风绝羽便不错，不像你们，胆小如鼠，蠢笨无用。”

    这话说着，风绝羽明明听着受用，心里却有种不详的预感。

    方长老背手宣布道：“从即日起，尔等杂徒前往狂雷顶服役，每人照看回化壶一尊，至服役期满方可离开。”

    话音落，方长老指了指身后一名有着四转巅峰修为的弟子道：“谭卓，他们交给你了。”

    名为谭卓的弟子是个个头中等的男子，修为并不是很高，但在众人当中似乎颇具威信，他身边有七名弟子，皆是灰头土脸、一副挫败模样，听了方长老的话，众弟子躬身颔首、逐一称是。

    “这些人还是不够。”

    方长老数了数人数，指着身边的管事弟子道：“你去各洞府再调来几人，与谭卓他们凑满49人带到山上干活去吧。”

    “是。”

    管事师兄领命，方长老才离开狂雷顶。

    “谭卓！”

    “弟子在。”

    管事师兄叫到谭卓道：“你先把人领走吧，剩下的人，待会儿我会送到山顶，切记，莫要再激怒兽尊大人，否则下次可没那么好的运气了。”

    “弟子遵命。”

    谭卓像受尽了委屈的小媳妇，只有躬身领命，连正眼都不敢看管事师兄一眼。

    管事师兄一走，二十多名杂徒可就叫天天不应、叫地地不灵了，一个个呜呼哀哉，哀默大于心死。

    “跟我走吧。”

    长老和管事的一走，谭卓才硬气起来。

    说话的功夫，风绝羽似有感应，发现这个家伙还狠狠剜了自己一眼，不过对方停留在自己身上的目光时间并不长，风绝羽还以为自己看错了，就没往心里去。

    方长老下了命令，谁敢不从，杂徒们有心述苦，可惜没有倾诉的对象，只得抹着眼泪，战战兢兢的跟着谭卓往山上走。

    狂雷顶，地如其名。

    从山脚下顺着小路行往山顶时，风绝羽看见周围到处都是密密麻麻的树木，而且越是靠近山顶，竹林就越多。

    “这些竹子都不是凡物，株株都是灵竹啊。”

    天道珠里的巫神沿途观察，赞不绝口，可更加关键的却不是竹子，而是雷精源气。

    狂雷顶充斥着浓烈的雷精气息，可能是由于接近天窟，受到石雷巨兽的影响，此地的天地源气早就被雷精所统治。

    从山下到半山腰这一段到还没什么，等再往上，众多杂徒便发现空中时不时便会有闪电划空而过。

    那些闪电统统是淡紫色的，也就是巫神口中所说的紫氲雷精，而闪电的源头正是山顶上空一条巨大的黑色裂缝，那里连接着另一个空间，想必就是管事师兄和方长老空中所说的天窟了。

    石雷巨兽就在那里。

    众人跟着谭卓走过三分之二路程的时候，赫然看见前方一片绿竹林中间有处空地，空地左边有个竹子搭的凉亭，凉亭上面布满了精密的黄色花纹，那是阵法和神语的结合体，形成一些玄妙的符箓。

    而竹林当中充斥着肉眼可见的电流，这些电流是由天窟陨落下来的紫氤闪电分裂而成。

    闪电落在竹林里，分裂成无数细小的电流，游窜在竹林里面，然后在落地时会爆炸，形成一团团诡异的火花。

    而这些火花形成的地方，都有裂缝存在，会有一种深灰色的气流从地表裂缝当中冒出来，就好像火山口冒出的黑烟。

    就在空地的中心，还竖立着一只有两层小楼高、需要四人合围而能抱起的巨大壶鼎。

    这壶看着有点炼丹用的炉鼎，但却没有壶盖。

    紫氲闪电劈裂地面，激发地底的灰色气流，受到壶鼎的吸力全部钻了进去，导致通体银白的壶鼎会从底部开始变成深灰色。

    吸入的气流越多，壶鼎的变色速度越快，此时他们眼前壶鼎是一半深灰，一半银白，代表壶里装了一半深灰色的气流了。

    看到这里，风绝羽恍然大悟了，那些深灰色的气流，一定是紫氲闪电炼化了整个弃灵秘境所有废物垃圾所积累出来的废气，形成的毁灭源气。

    这种源气被收进回化壶里，等到装满，就可以送到天窟里面给石雷巨兽享用了。

    大概是这么一个流程。

    他正想着，果然，谭卓指向了炎真道：“你留下来，从现在开始，你便在此收集毁灭源气，这尊回化壶便由你来看管。”

    “这是狂雷简，上面有传授收集毁灭源气之法，你速速修炼，尽快领悟。”

    “何时此壶盛满毁灭源气，便用这个通知本师兄，本师兄自会命人前来收取回化壶。”

    谭卓说完，将一枚狂雷简和一只信灵珠抛给了炎真。。。

