    

    在这个瞬间，他浑身寒毛都竖起来了。

    他紧咬着牙关，身体忍不住颤抖着。

    他定定着在原地站了几秒，然后心灵像是因为过于恐惧而崩溃了一样，抬脚就要朝远处逃跑。

    可他才跑出两步，身体突然折返！

    他大喝一声，拔出圣剑狮心咆哮朝身后猛地回去。

    “吼——”

    一道震耳欲聋的狮吼声凭空炸裂！

    圣剑狮心咆哮撕裂空气激起的狂风直接在地面上刮出了一道延绵二十多米的沟壑。

    然而——

    “斩空了？”

    他的全力一剑竟然没斩战中人！

    如果只是普普通通被对方躲开了，所以砍不到，他绝对不会如此惊讶。

    问题在于，没有。

    他身后根本没有人！

    穿着白色连衣裙的染血少女？

    根本不存在这个人！

    面对这个诡异的场景，莱恩大脑快速思考着。

    “逃？”

    犹豫了一番后，他闭上了眼睛。

    魔力感知流以他为中心在方圆三十米的直径中流动着，只要是拥有实体的东西都不可能躲过魔力感知流的侦查。

    同时，精神力波动笼罩了方圆一百米的范围，只要是拥有大脑的活着的生命都不可能无视精神力的感知。

    然而过了将近半分钟的时间，他还是什么都感知到不到。

    “果然还是赶紧走人吧。”

    他睁开眼睛的瞬间，两个空洞的窟窿居然与他近在咫尺的对视着！

    少女的头颅已经腐烂了一半，恶臭的浓浆从化为窟窿的眼眶中缓缓流出，他甚至能透过眼眶看到位于大脑深处不断蠕动的蛆虫。

    比这更加恶心的场景他都看过不少，可在毫无防备的状态下，如此具备冲击性的场景突然映入眼帘，只要是个正常人都不会无动于衷。

    “呕——”

    莱恩顿时感到恶心反胃起来。

    “给我去死！”

    他强忍着恶心反胃的感觉挥动手中的圣剑。

    可他刚刚想要发力，前一秒几乎和他身体近得几乎紧贴在一起的少女，下一瞬间竟然像是从来没有出现过一样，一下子消失了。

    “到底是什么东西？”

    还没等他想明白，一只只腐烂的手臂突然从他身后窜出，牢牢的抓住他的身体，想要把他往后拖去。

    那些手臂是从哪里来的？

    想把他拖到哪里？

    他根本不敢回头，只能拼命的挣扎着。

    “咔、咔、咔……”

    抓着他的手臂断了一只又一只，可每断一只手臂，就会有更多的手臂伸出来抓住他。

    他挣扎着走了十几步之后，实在没有力气的他一下子跌坐在地，只能任由那些手臂把他往后拖去。

    在他以为他就要死了的时候，脑袋突然猛地一激灵！

    “呜哇！”

    像是从噩梦中惊醒一样，那梦魇一般的场景一下子消失了。

    莱恩身体虚脱的跪倒在地，双手撑着地面大口大口的喘着粗气，汗水沿着他的鼻子像是没关紧的水龙头一样不断滴落。

    “是幻觉吗？”

    本来松了一口气的莱恩突然发现在他眼角的余光里，居然模模糊糊的看到一位穿着白色连衣裙的染血少女。

    那位浑身散发着不祥气息的染血少女正巧的位于他视线死角的分界处，他只有非常集中注意力才能模糊的看到那道身影。

    而且无论他怎么转动视线，那道身影总是位于他的视线死角分界线。

    更让他感到恐惧无比的话，那道浑身沾满血液的腥红色身影正缓缓朝他靠近。

    而且随着对方的靠近，他能够看到的东西越来越少。

    一开始还能看到大半个身体的，后来只能看到侧脸，看到肩膀，看到手臂，看到裙摆……

    “噗通噗通噗通……”

    莱恩的心脏快速跳动着。

    可无论心脏跳动得多么的快，身体都像是得不到鲜血供应一样寒冷无力。

    莱恩询问道：“菲尼克斯，检测出来是什么东西没有？”

    他猜测他刚才大脑之所以会突然一激灵，多半也是菲尼克斯做的，菲尼克斯肯定检测出了某些东西。

    在他的期待中，菲尼克斯开口了，“您看到的所有东西，都是来源于您的体内。”

    莱恩一愣，“在我的体内？”

    菲尼克斯点头道：“一种来自血脉的特殊魔力正影响着您的身体、大脑、精神以及意识，您现在大概率受到了针对血脉的诅咒。”

    莱恩眉毛一皱，“诅咒？”

    他怎么会受到诅咒呢？

    最近他有什么会被诅咒的契机吗？

    不需要细想，某种东西一下子在他的脑海中浮现——血荆果！

    莱恩脸色一下子黑了下来，“我吃的血荆果有问题？”

    他看似是在疑问，实则他已经确定了，就是血荆果的问题！

    时候仔细想想的话，费丽卡居然能得到这颗血荆果本身就充满了问题。

    人家血魔巫师竟然把花费了七七四十九年的时间才培育出来的，关系到进阶二级巫师的七劫血荆果拿来做诱饵？

    做诱饵也就罢了，居然还被人抢了？

    这可能吗？

    就连费丽卡本人都觉得奇怪无比。

    正因为这颗血荆果是假的，是被诅咒了的，所有在战斗的时候血魔巫师他们根本没怎么保护这颗血荆果，这才被抢走了。

    凭费丽卡的聪慧程度，应该能发现问题才对。

    只是由于她好不容易从月神湖里逃出来，又和暗鸦巫师战斗，杀了暗鸦巫师没休息几分钟又重新返回月神湖里了。

    发生的事情太多，时间太紧迫，她的心情在这个过程中几经大起大落，根本没心思思考血荆果的问题。

    而且她本来就不打算吃血荆果，把血荆果送给莱恩也只是她临死起意而已。

    而莱恩则是出于对费丽卡的信任，根本不担心血荆果存在问题。

    不，他其实是担心过的。

    他在使用血荆果之前，在菲尼克斯的辅助下用了整整一个小时的时间对血荆果进行调查，结果自然是什么问题都没有发现。

    “这可是正是巫师种下的诅咒啊，我怎么可能发现端倪呢？”

    没想到吃个血荆果居然会中来自正式巫师的诅咒，莱恩骂人的心思都有了。

    “费丽卡？”

    “亏我这么相信你，你竟然给我一个有问题的东西？”

    “这下子我被你害惨了！”        

