    南枫激动的说道：“不、不客气，陆、陆女神，你知道吗？其实除了我喜欢你之外，我宿舍的兄弟们也都特别的喜欢你，不知道你可不可以多给我几张签名？我想要拿回去送给他们。”

    简直得寸进尺！

    陆浅拿起笔在纸上再次写了好几个签名递给了南枫，她笑着询问：“现在可以了吗？”

    南枫还不死心的说道：“我、我还想和陆女神你合照几张，你看行吗？”

    陆浅脸上的神情已经快要绷不住了，她看了一眼时间，委婉的拒绝：“不好意思，我的杀青宴已经开始了，我必须立刻赶过去，这合照的事情就免了吧。”

    话落，陆浅把鞋换好，然后将云素雅还有南枫赶出自己公寓后便把门给锁上了。

    “再见。”

    陆浅转身时还笑容满脸的，但是转身后脸上的笑容却彻底消失殆尽，陆浅拿出手机拨通庄祁电话。

    庄祁正在按照薄景琛的吩咐跟踪他和司柔，一发现Michael的人有动作就立刻向他汇报。

    突然接到陆浅来电，庄祁赶紧接听：“怎么了夫人？”

    “云素雅家教南枫是你找的？”

    “没错啊，有什么问题吗？”

    “立刻给我开除换人，我不想再看见南枫，还有，告诉阿琛我和她的家因为云素雅暴露了，为了避免被记者跟踪，我决定重新买一栋公寓，等买好后我会发他地址，就这样。”

    庄祁还没反应过来陆浅就挂断了电话，他收好手机一抬头就发现Michael的人不见了。

    这下完了！

    人跟丢了。

    ……

    薄景琛送司柔去了一家咖啡厅便离开了，在薄景琛离开不久，Michael的人就趁着司柔在洗手间打电话的空隙强行掳走了她。

    等薄景琛收到庄祁消息称Michael的人跟丢重新回到咖啡厅的时候，司柔已经被绑走了。

    本来他的计划时任由司柔被绑架，庄祁跟上得知位置，随时保护司柔的安全，接着把司柔被绑架的时间告诉司华，让他出手对付Michael。

    他在一旁假装帮忙找寻司柔，等司华对付完Michael以后他在做个顺水人情救出司柔，让司华欠自己人情。

    可是现在庄祁跟丢了Michael的手下，司柔不知所踪，Michael这个人手段又极其残忍。

    万一司柔真的出事，司家可能会因为司柔和薄家变成仇家。

    薄景琛坐在车上拨通庄祁的电话：“我让你寸步不离的跟踪Michael下属，但结果你却把人给我跟丢了，庄祁，你第一天跟踪人？

    你知不知道要是司柔出了什么事，我薄家会因为司柔而和司华彻底结下梁子，到时候后果你应该能想到！！”

    薄景琛十分生气，庄祁赶紧解释：“九爷，我不是故意要跟丢Michael下手的，是夫人中途给我打了一个电话，她说公寓位置被记者发现了要搬家，还让我解雇云素雅的家教，我听夫人说话去了就没注意看人。”

    薄景琛听见庄祁是因为陆浅而跟丢的人，他脸色稍微好了一些。

    “没有下次！”

    庄祁：“……”九爷这差别对待实在是太严重了。

