    第15章 她，你带不走

    如果一个人能连续两三次奋不顾身的挡在你面前，保护你，那么这一定是爱情。

    望着那道熟悉的身影挡在自己面前的那刻，蝶的双眼都是睁大了几分，脑袋中陷入一阵眩晕的状态。

    她并不知道陈墨此时气息的变化，以为他还是斗师二星，而墨巴斯可是斗王，记忆已经想起一部分的她，自然明白斗王和斗师之间的差距。

    蝶喉咙里不禁撕心呐喊了一句：“不要！”

    【叮，好感+6，获得玄阶中级斗技——剑落九天。】

    “锵！”

    墨巴斯刺下的长矛被陈墨单手接住，然后随手一甩，在巨大力量的作用下，墨巴斯直接倒飞了十来米远，狂吐血不止。

    陈墨转身看着梨花带雨，面色震惊的蝶，俯下身来，轻柔的擦拭着蝶脸上的泪痕，温声道：“傻瓜，又哭了，我说过会保护你的。”

    【叮，好感+3，获得好感币3个。触发亲密加成，获得药圣丹典。】

    蝶漂亮的双眼望着触摸自己脸庞的大手，心中一麻，脸颊迅速飞上一抹红霞。

    她害羞的把头低了下去。

    听到系统的提示，陈墨脸上浮现出两种不同意思的笑容，心情都是美滋滋的。

    真香！

    “人类，把你的脏手给我放开！”

    美杜莎女王虽然略感意外，没想到这人类竟然会救蝶，但看到眼前的这一幕，美眸中顿时浮现一抹煞气。

    她和妹妹一样，同属美杜莎女王血脉，所以对她来说，妹妹是高贵的，岂容人类出手玷污。

    身随心动，化作一抹红色残影，朝着陈墨疾驰而来。

    陈墨面色一变，连忙转身，心道我好歹救了你妹妹，就这样翻脸不认人了吗？

    在系统的探知下，美杜莎女王还是斗皇八星。

    当然，这是她的修为，真实实力绝对不止这点，毕竟魔兽的强悍程度比人类要强。

    陈墨不敢硬碰硬，当下便是闪躲避来。

    望着闪电般躲避的陈墨，美杜莎女王红唇微掀，一股浓郁的火红色自体内涌现而出，速度骤然加快，纤细的玉葱手指轻抬，朝着陈墨快速袭来。

    陈墨神色一骇，眼中掠过一缕震惊，没想到美杜莎女王的速度竟然这么快。

    当即也没敢犹豫，双翼一振，身形冲天而起。

    可毕竟飞行方面还不够丰富，转眼间，便是被美杜莎女王追了上来。

    “滚下去！”

    寒着俏脸，美杜莎纤手一拍，火红色的斗气覆盖手掌，便是狠狠的朝着陈墨背后的斗气双翼轰去。

    “玄雷掌！”

    手掌瞬间被银色覆盖，表面雷弧萦绕，陈墨微微侧身，便是一掌对着美杜莎女王对拍了上去。

    手掌对轰上去的途中，带着雷电的血焰自陈墨的掌心汹涌而出。

    两者实力相差悬殊，陈墨可丝毫不敢大意，直接连同兽火也使用了出来。

    “这是？”

    美杜莎女王怔怔的望着陈墨掌心汹涌而出的血色火焰，面露诧异。

    “这火焰...是异火？不对，应该是兽火...”远处的海波东看到这幕，眼皮子跳了跳。

    不过见两人交战在了一起，海波东心头一动，朝着蝶闪掠而去。

    “嘭！”

    两掌相碰，凶猛的能量爆炸声在虚空之上响起，大盛的红色光芒，瞬间把所有人的目光吸引了过去。

    天空之上，红光骤然削减，一道红色倩影，猛然对着那倒飞而出的陈墨暴射而去，强烈的压迫风声，压得人耳膜生疼。

    美杜莎女王反应速度和暴袭而来的速度，让得陈墨脸色惧变。

    开玩笑的吧？

    要不要这么快。

    双翼一振，当即向后暴退了十米。

    可是，美杜莎女王看着陈墨的暴退，速度再次加快。

    在陈墨不可置信的双瞳中，美杜莎女王那只纤纤素手，一把扼住了陈墨命运的喉咙：“抓住你了！”

    清冷而又高贵的声音，自美杜莎女王的嘴中缓缓吐出。

    其背后的火红色双翼分裂出一缕斗气，然后化身黑纹的红色小蛇，迅速沿着美杜莎女王的手臂，来到陈墨的肩膀。

    就在那火红色小蛇要对着陈墨的脖子一口咬下去的时候。

    陈墨眼睛努了努下方，手指一指蝶：“再不去，她就要被人抓走了！”

    美杜莎女王目光看去，果然看到海波东正朝着蝶闪掠而去。

    美杜莎女王眸子一冷，五指一松，身形一闪，身影瞬间消失在了原地。

    于此同时，那盘踞在陈墨肩膀上的火红色小蛇，也是朝着陈墨的脖子一口咬了下去。

    陈墨把头迅速一偏，那小蛇绕过他的脖子，一口咬在他的肩膀上。

    “卧槽，又来...”

    陈墨痛呼一声，抬手抓住火红色小蛇，一把捏碎，心中忍不住吐槽了一句。

    又双叒叕受伤了...

    陈墨望着左肩的伤口迅速泛紫，顿时剑眉一蹙，赶忙运转斗气控制住伤势，阻止毒素的蔓延。

    ...

    “给本王离她远点。”

    美杜莎女王冷喝一声，一股劲风凭空浮现，朝着海波东席卷而去。与此同时，浑身斗气猛然暴涨，右手虚握，一柄火红色剑刃在手中凝聚而成。

    强烈的劲风，减缓了海波东下行的速度，望着疾冲而来的美杜莎女王，海波东手腕上蓝色光环涌现：

    “玄冰龙翔！”

    话音落下，周围温度骤然下降了许多，风声拂过，众人吸了口凉气，只见一条约有百丈的冰龙，凭空出现在海波东的身后。

    其手指朝着美杜莎女王一指，百丈冰龙的嘴里爆发出一道龙吟一声，朝着美杜莎女王冲杀而去。

    而海波东自己，则继续朝着蝶抓去。

    美杜莎女王面若寒霜，她心中恨不得把这个人类给撕碎，她没有躲闪，手持红色剑刃，直接朝着席卷而来的冰龙暴掠而去。

    恐怖的速度让其身影犹如是在空中闪烁一般，几个虚幻影子浮现，空中爆发出无数道红色剑光。

    失去操纵的冰龙在几个呼吸间便被美杜莎女王唰唰唰斩成碎片。

    但这般，也让海波东迅速接近了蝶。

    就在他伸手要朝蝶抓去的时候，一道黑影掠过，再次挡在了蝶的面前。

    “她，你带不走！”

    ?  ?感谢光之女神、直理的黑人抬棺套餐、乐途、阳光下的时光、:)……...#以及起点的鱼桑love、袅袅青烟云上飞大佬们的打赏！

    ?  

    ????  

    (本章完)

