
　　这天道秘境的范围无比的广大，比叶辰以前所在世界的星空还要大。

　　因此这里的星域看上去也是无边无际。

　　来到这里之后，叶辰识海中的天妖，立马就传出了感应。

　　在这里，叶辰主要依靠的就只能是意念之力了。

　　“这边！”

　　叶辰对着都天王招呼一声，选定了目标之后，对着这片星域之中的一颗星辰飞去。

　　天妖的感应之中，显示前方的那颗星辰之上有宝物。

　　在这天道秘境之中，叶辰他们是被道极王朝国主抓过来干苦力的。

　　但是，寻找道果这种事情并不是一朝一夕就能完成的。

　　所以在这过程当中，努力的提升自己的实力，寻找自己所需要的东西，对叶辰来说这才是最重要的。

　　至于道果，能不能找到就看运气吧。

　　反正找到了也不是自己的。

　　星域之中的星辰互相距离的并不是很遥远，叶辰和都天王几个呼吸的时间，就踏上了这颗星辰的表面。

　　叶辰的嘴角牵起一丝弧度：“有点意思！看来有人比我们来的还早！”

　　都天王咧嘴一笑：“而且来的好像还不是同一批人，他们已经打起来了，应该是在争夺这颗星辰上的宝物！”

　　叶辰冷冷一笑，身形一闪消失在原地再出现时，已经来到了那群人战斗的上空。

　　叶辰和都天王的神念扫射过去，立刻将下方那几波战斗的人群修为看得清清楚楚。

　　下方战斗的人群分为三组势力，其中一组被另外两组围在中间打。

　　只不过中间那一组人人数最多，实力也更强。

　　那些人其中有一个人的手中，正抓着一只毛茸茸的小兽。

　　这只小兽通体雪白只有拳头大小，看上去像兔子，但是耳朵却没那么长。

　　一双滴溜溜的大眼睛满是恐惧，看着周围的人似乎眼泪都要下来了。

　　在看到这只小兽的时候，叶辰陡然目光一凝。

　　因为天妖传来了剧烈的渴望。

　　下方这三组人清一色的都是阳清之境的修为。

　　叶辰对都天王说道：“把下面那只小兽给我抢过来！”

　　都天王立刻领命，身形一闪消失在原地。天籁小说网

　　下方正在混战的三组人群之中，突然多出来一道突兀的人影。

　　这道人影自然是都天王。

　　都天王出现之后，二话不说，朝着那个手中抓着小兽的人射去。

　　他五指成爪，一眨眼的功夫就将那个人的脖子掐在手中。

　　随后狠狠一捏那个人的身体爆成一团血雾。

　　那只小兽也在一刹那间被都天王抓在手中。

　　拿到小兽之后，都天王完成了使命，就要转身离去。

　　而那些人终于反应了过来。

　　“混账！敢杀我们老大！砍死他！”

　　“居然敢截胡！弄死他！”

　　三方人马突然之间同仇敌忾，调转枪头对着都天王围攻而来。

　　这三批人马加在一起，足有三十多个阳清之境的高手。

　　可是都天王看了他们一眼，眼神中没有丝毫的惧色。

　　只见他身形一动，便在这些人群之中穿梭了起来。

　　都天王拳出如龙，每一拳都蕴含了莫大的威势。

　　一拳轰出，空间扭曲，一个阳清之境的高手瞬间被轰成一团血沫。

　　随着不断的闷响声传出，场上那三十多个阳清之境的高手，被都天王一人一拳，轰的连渣都不剩。

　　从都天王出场到这些人团灭，总共用了不到一盏茶的功夫。

　　在叶辰闭关的那一个月的时间里，都天王也在不断的吞服岩蟒神髓。

　　他身上的伤势也在这一个月间完全恢复了过来。

　　修为也恢复到了巅峰的神殊境第二重。

　　以他现在的实力，对付一帮阳清之境，自然是手到擒来。

　　解决了这些人之后，都天王一闪身来到叶辰的身前，将手中的小兽恭恭敬敬的递给了他。

　　叶辰看了一眼这只小兽，眼神中没有丝毫的怜悯。

　　他也没有伸手去接，心念一动之下，天妖化作一道白影，将都天王手中的那只小兽吸入口中，然后迅速返回了叶辰的识海。

　　都天王顿时一愣，他根本没看清楚刚才那道白影是什么。

　　然后便看到手上抓着的那只小兽，居然离奇的不见了。

　　他的心里震惊，只知道这是叶辰的手段。

　　此时的叶辰已经突破到了神殊境，拥有着神殊境一重的实力。

　　虽然他的修为比都天王低一重，但是在都天王的眼中，叶辰永远是那么深不可测。

　　叶辰带着都天王继续赶路。

　　随着天妖将那只小兽吞下之后，叶辰只感觉到识海中传出一阵阵剧烈的动荡。

　　而这一次天妖没有向叶辰传递回来任何一丝能量。

　　那只小兽的力量，被天妖独自消化了。

　　不过对于这一点叶辰没有丝毫的情绪。

　　因为天妖所有的想法叶辰都知道，那只小兽中所蕴含的能量对叶辰来说还太少，并不能让他的修为更进一步。

　　但是对天妖来说确实有着莫大的好处。

　　那只小兽并不是实体的妖兽，而是由某种特殊的能量聚集而成的某种灵体。

　　这种灵体中所蕴含的力量，天妖吞食了之后，对它自身的境界有着极大的好处。

　　果不其然，在吞噬了那只小兽之后，天妖的气息在疯狂的增长。

　　叶辰只感觉到自己的识海之中，一阵阵的翻江倒海。

　　连他自己的神魂都被冲击的犹如海啸之中的一叶偏舟一般，不得安宁。

　　这种状态一直持续了差不多一天一夜的时间，才缓缓地平息下来。

　　此时的叶辰长长的吐出一口浊气，嘴角牵起抑制不住的笑容。

　　他的眼神变得更加明亮，如果不是旁边还有一个都天王，叶辰此时能高兴的蹦起来，原地跳一支舞。

　　叶辰自从上一次机缘巧合之下，将长生经突破到第五重之后，这门神奇的功法就再也没有做过任何的突破。

　　可即便如此，长生经对叶辰的帮助也是巨大的。

　　而此时此刻在吞食了那只小兽之后，长生经的等级连跨两个境界，直接达到了第七重！

　　而第七重的长生经直接发生了质的蜕变。

　　原本只能用来窥探的意念之力，现在居然也能实施攻击了。

　　而且可以和叶辰体内的力量完美的融合在一起，施展直抵灵魂的伤害。

　　也就是说，叶辰现在如果施展融合了意念之力的剑法，那么这一剑不仅能够斩破肉身，同时还能斩碎元神！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强赘婿（叶辰秦洛雪）更新，第3109章 长生经晋级！免费阅读。https://xs.23sk.com 