    校场上，十几万大军严阵以待。

    虽然昨日差点把命都玩没了，但是今天一个个精神抖擞，就好像没有经历过这一次的生死考核一般。

    每一个人都感觉到自己浑身上下充满了爆裂的力量一般。

    这就是特制葡萄糖带来的效果，最大限度的保留了他们的潜能。

    当然了只是最大限度的保留，不可能全部保留，否则那还不上天了？

    同样的，再往后也需要不断的磨炼，才能达到最大化，否则一辈子也就这样了。

    “哟，不错啊，一个个这么快就起来了？”

    乌子仲的声音传来了，焦急等待的军士们一瞬间激动起来，一个个早已经翘首以盼。

    走上高台，乌子仲嘿嘿笑着。

    “兄弟们好啊。”

    “见过大人。”

    声音整齐，全体跪拜，忽然搞出来的这一幕，让乌子仲有些吃惊了。

    “我去，这几个意思？”

    这场面，太壮观了啊。

    “好了，都起来吧。”

    下面的所有军士激动地不得了，他们都很明显的感觉到了自己身体的变化。

    虽然不知道为什么，但是他们却明白，自己能拥有这一切，都是眼前的这个少年带给他们的。

    而且，今天也是选兵的时候了。

    “兄弟们经过昨天的考核，成绩已经出来了。”

    听到声音，有人欢喜有人愁。

    为什么自己不能跑的再快点？为什么自己不能坚持下去？

    特别是那是几个率先到达终点的人，此时此刻早已经激动坏了。

    这一切，乌子仲当然看在眼里。

    “好了，得到名额的，不要高兴的太早，如果再往后的训练当中，被其他人超越了，那么你们就会被刷下去。”

    此话一出，当场就有人不舒服了。

    “他么的谁敢来抢老子的位置？”

    “不可能的，老子今后一定会加强训练，绝对不会让你们抢了老子的位置。”

    得到名额的人已经下定了决心，今后竭尽全力训练，坚决不能被别人抢了，那可是丢脸。

    至于那些没有得到名额的，在这一刻猛然看到了希望。

    因为当中大部分人都差不多，几乎是同一时间到达位置，只是名额只能有一万个。

    那些慢了一瞬的人直接被刷下来了，如果真的可以抢夺位置，这些人绝对有实力，有机会。

    结果，这些人也暗自发誓，一定好好训练。

    无形之中，两拨人就开始较上劲了。

    高台上，乌子仲也是看到了不少人的变化，这不正是他心里面想要的吗？

    “好了，至于没有得到名额，但是到达终点的人，你们将会成为老子手下的中流砥柱。”

    “我会组建一支兵团，这支兵团就属于你们。”

    听到这话，那些没能得到名额，却到达了终点的人欢呼起来了。

    然而，剩下的那八万淘汰了的却是催头丧气，人比人，气死人啊。

    “不过你们也别高兴的太早，你们的名额，一样有机会被别人顶跑。”

    话音落下，这一部分人就不高兴了。

    “卧槽，谁敢，老子一定拼了命的练习。”

    然而淘汰下来的八万军士，立刻就像打了鸡血似的。

    “那是不可能的，下一次，你的位子老子抢定了。”

    一瞬间，双方剑拔弩张，乌子仲看到这一幕之后，高兴得不得了。

    这就对了嘛，就是要有竞争，才能变得更强。

    大秦以前的军团当中，就是缺少了这东西。

    “好了，至于淘汰下来的八万，你们可就有些丢脸了。”

    话音落下，这八万人真的是低着头，很是惭愧。

    这是当众点名啊。

    “你们将会被组建成为另一支兵团。”

    “虽然你们是老子手下最弱的，但是你们要相信，把你们放在其他的兵团当中，你们一样是大爷。”

    对啊，我们怎么没有想到呢？

    听到这话之后，这八万人一瞬间不在催头丧气了。

    乌子仲手下哪能是正常人么？当然不是了，自己在这里垫底很正常。

    但是放在外面那就不一样了啊。

    同样是精英啊。

    “好了，你们也不要觉得自己厉害了，有本事就和身边的比比，别拿那些弱小的来欺负。”

    得了，一句话打回了原形。

    不过即便是如此，这八万人的斗志也被点燃了。

    “好了，开始分配兵团。”

    随后，锦衣卫立刻挨个点名。

    挑选出来的那一万人立刻分到了最好的装备，其他的两支兵团也在忙碌的分配。

    “来人。”

    “主上，请吩咐。”

    乌子仲指了指一旁远处的空地说道：

    “把那一万人给我拉到那边，同时把那一万匹战马拉过去。”

    “是，主上。”

    ...

    分配正在紧张地进行着，这是改革啊。

    或许，今天之后，这一只大军将会出现翻天覆地的变化。

    远处，乌子仲已经带着一万大军来到了这里。

    “从此刻起，你们将会由老子亲自训练。”

    “卧槽。”

    话音落下，这一万人立刻感觉到了不是人的日子到来了。

    “比比什么？都给老子安静，谁要再多说一句话，越野十公里。”

    一瞬间，一万人立刻闭嘴，乌子仲的手段他们可是领教过的，整起人来那绝对是不留情面。

    “先去挑选战马，快点。”

    一声令下，一万人立刻跑出去。

    不大一会儿，一旁的战马发出了嘶嘶嘶的叫声。

    乌子仲看去，也是傻眼了。

    “我去，这些战马这么烈么？居然不愿意成为他人坐骑？”

    这不对劲啊，在乌家堡的时候，每一匹战马可都是训练有素的啊。

    怎么到了这里就不好使了呢？

    乌子仲也不会想到，就是昨天喂给这些战马的葡萄糖，让战马感觉到了自己的力量各方面成长了不少。

    既如此，当然是性子烈了啊。

    “卧槽，这些战马咋回事？他么的不让人上背啊。”

    “你他么傻啊，这肯定是好战马，还不赶紧驯服？”

    乌子仲也是缓缓上前，大声吼道：

    “怎么地了？一匹马都收拾不了？那你们还来个锤子？”

    “老子这里不收废物。”

    卧槽，是可忍孰不可忍。

    “大人，你瞧好了，老子不把他干的服服贴贴，我他么就不是人。”

    这一万大军杠上了。

    昨日考完之后，再加上葡萄糖的帮助，今天这一万大军也是牛皮上天。

    浑身上下力气十足。

    乌子仲就这么看着，整整一个上午过去了。

    终归是不负众望，一万战马全部被驯服。

    “哈哈，好样的。”

