    “嗖——”。

    在蓝国永恒不可置信的眼光中，深渊一板手砸下去。

    他化成一道白色光团，飞向新手村。

    这游戏开了几天了。

    因为只能复活一次这特殊的设定，所以在玩家之中，有了“打架只杀人掉级，不毁人重生次数”的潜规则。

    一般废掉重生次数，那都是难以化解的大仇！

    但深渊依旧这么做了。

    无他，人不犯我、我不犯人！

    而且深渊觉得，作为一个被陷害至死的重生者，他能不满怀怨念的报复这个世界，已是难得的有底线！

    若是现实世界中，网络小说中的重生者主角，怕是在蓝国永恒说出“滚”字的时候，就直接出手杀人了吧？

    蓝国永恒一死，蓝国皮皮鲁满面惊慌，他想都不想撒腿就跑！

    深渊也没追过去。

    他没攻击自己，也不值得自己浪费时间。

    解决了碍事的，深渊这才打开「暴怒巨熊」掉落的蓝色包裹。

    「熊牙手链LV5（蓝色），位置：手镯，力量+2，耐力+2」。

    「猎户腰带（绿色），位置：腰带，防御2，背包空间+2」。

    「完整的熊头（材料），说明：据说有经验的裁缝，会用这个做可爱的熊熊帽。」。

    「熊掌（材料），说明：美味的食材。」。

    「火球术精修之一（技能书），强化火球术，伤害+1%攻击力。」。

    掉落两件装备，一蓝色一绿色，外加一本技能强化书。

    这种蓝色Boss是没什么首杀之说的，自然也就没有首杀带来的高爆率奖励。

    有蓝色装备，还有技能书，这收获已经不错！

    深渊毫不犹豫的将「熊牙手链LV5」，「猎户腰带」带上，看了眼状态。

    「深渊LV3，建筑师」（主职业已隐藏）

    生命：139。

    魔法：121。

    攻击：8-11。

    防御：12。

    力量：8。

    智力：16。

    敏捷：7。

    体力：8。

    精神：8。

    生命，攻击，防御都略有提升。

    除了那攻击让深渊看着头疼之外，其它的提升都可以接受。

    同时，他的经验也来到LV5的68%，村落中心也有LV3的71%。

    深渊仔细想想，连Boss带打架，最大的收获，居然是蓝国永恒暴出的强化石。

    这远没有之前，他首杀领主级Boss来的爽快！

    但不管怎么说，这Boss也是白捡的！

    而且经验是他单吃，多少弥补了一点点，他半天没刷怪的损失。

    他再查看村落中心的仓库，这才是他目前最看重的东西。

    「木材LV1，数量：257」。

    距离目标300份木材LV1，仅剩43份，眼看目标达成，深渊也越发期待。

    “采集木材！”

    他下了个命令，连同重新召唤的农夫，五个农夫集体换上斧子，向附近的树木跑去。

    新村手内。

    蓝国永恒眼前景色一闪，他回到新手村的医馆。

    一看自己的状态，果然，代表重生次数的十字架标志没了。

    他猛的一拳砸到床板上。

    就这么一会，他辛辛苦苦打的Boss白送了别人不说，重生次数还没了。

    才升到的LV5也掉回到LV4，副手强化石也被暴了！

    这损失，让他胸口怒火燃烧，越想越气。

    “气死我了！我特莫跟你没完！！”

    蓝国永恒暴跳如雷，他打开队伍频道。

    蓝国永恒：光辉，哪呢？

    蓝国光辉：跑一半了，十分钟内指定到！

    蓝国永恒：还跑个屁跑！我特莫也回来了！

    蓝国光辉：你也挂了？重生次数呢？

    蓝国永恒：没了！都没了！都是那混蛋害的！

    蓝国光辉：啊？

    蓝国永恒：别的一会再说，马上联系兄弟们，新手森林岔路口集合！

    蓝国永恒：LV4以上的都来！我要报仇！！

    蓝国皮皮鲁：老大，可是那个建筑师……有点诡异啊？

    蓝国永恒：诡异个屁！他再猛也是一个人！

    蓝国永恒：能打一个两个，我就不信他能打一队两队！

    蓝国永恒：老子要报仇！老子要把他杀到0级，杀到娘胎里！

    正在跑路的蓝国皮皮鲁，其实还想说什么。

    可是听蓝国永恒的语气，他没敢开口。

    451030新手区，树林地图。

    「木材LV1，数量：297」。

    「木材LV1，数量：298」。

    深渊就那么盯着仓库，看着数量。

    他没想到，最后这几十份木材，比之前那二百多份还要难熬。

    在农夫将最后一捆木材送到村落中心时，木材LV1的数量，终于来到300！

    “可算是够了。”

    深渊感叹一声，暗道解脱了。

    在「村落中心」的「建筑」选项中，选择「简易箭塔LV1」。

    研发建造「简易箭塔LV1」，需消耗1金币，300木材LV1，100铁材LV1，是否建造？

    是！

    随着他的选择，仓库里的材料瞬间消失，那「简易箭塔」的图标，变成一个转圈的倒计时。

    他再仔细一看，那倒计时的时间居然有1800秒之久！足足半个小时！

    “这也太慢了。”

    没办法，慢也只能等。

    而他也没闲着，带着五名农夫，在村落中心附近四处找怪物杀。

    这半天木头采集的，他直犯恶心。

    现在他特佩服前一世，那些主玩采集的玩家。

    他光看着农夫干活都无聊够呛，真让他自己动手采三四个小时，他得疯！

    好在现在不再采了，可以刷怪放松一下。

    半个小时，近百只LV6、LV7的野怪死在农夫的斧头下，他的经验也来到LV5的72%，村落中心的经验也有LV3的76%。

    待他掐着时间回到村落中心，「简易箭塔」的修建倒计时刚好结束。

    简易箭塔研发修建完毕。

    建筑生命损耗，可用维修类技能修复（消耗材料）。

    如建筑完全损坏，需消耗材料重新修建。

    “终于好了。”

    深渊自语着，心中无比期盼。

    从重生以来，他最期待的就是这个箭塔，现在终于是达成了。

    召唤简易箭塔，深渊手向旁边空地一抬。

    随着他的动作，一座比人还高许多的建筑框架，陡然出现在原地。

    无须他下令，正闲着的农夫小跑过去，拿着锤子对着那建筑框架“叮叮当当”一顿狂敲。

    有农夫的辅助修建，那进度条前进速度明显快了许多。

    可是在深渊感觉，还是挺慢。

    片刻，进度条终于到头。

    “轰——”。

    一座足有三米多高的木质塔楼，轰然落地。

