
　　朱麟以为是商尹恐吓他，对他动手。

　　然而并不是。

　　在此地，哪怕商尹身着布衣，获得《山河社稷》的造化，手握铜盘，也不敢在此地肆意妄为。

　　在这地宫的中心，名为锁龙池。

　　锁龙池边上，有一座玉碑，历经漫长岁月，散发着温润柔和的光芒。

　　朱麟知道，那里必有重宝。

　　就在他逼近的时候，突然在那锁龙池深处，铿铿锵锵如同金石交击之音激荡。

　　一头在池中的大龙从中冲出，愤怒咆哮，一口咬向朱麟，速度还快，让人根本难以躲避。

　　朱麟没想到此地竟然还藏有如此凶物，心中惊骇不已。

　　只是一切都已经来不及了。

　　关键时刻，他手握神魔破天枪与这一条大龙正面硬憾。

　　枪尖点在龙牙之上，强劲的力量将其震飞了出去，狠狠撞在地宫晶壁之上。

　　朱麟大口咳血，感觉自己的力量，在这大龙面前，如同孩子一般脆弱。

　　大龙乘胜追击，直逼而上，张开大嘴，要将朱麟一口吞下。

　　可在它还没逼近的时候，一条条束缚在身上的晶玉锁链，抑制住它的行动，离开龙池数十丈，这是它的极限距离。

　　朱麟原本脸色都白了，因为的确难以躲开，看到这一条大龙被锁链束缚住，再也难以存进，让他又嚣张了起来：“妈了个巴子的，有本事来吃老子呀？我就不信你能奈我何？”

　　吼！

　　感受到朱麟的挑衅，狂暴的龙吟激荡。

　　它的音波凝聚，朝着朱麟当头一吼。

　　饶是他早有准备防护，依旧被龙吟咆哮震得七荤八素，五脏六腑都在颤动，大口咳血。

　　朱麟抱头鼠窜，连忙逃到商尹的身旁，脸色更白了。

　　“妈了个巴子的，这条大虫针对我！”朱麟气不打一处来。

　　虽然那大龙的攻伐主要针对朱麟，但商尹等人也受到不小的影响，尤其当朱麟跑到他们身边。

　　“你不是说，自己不是被吓大的吗？那你继续上啊？”夏昕手握两仪盾，护在身前，生怕这大龙再度突然一吼

　　商尹，苏三，苏九尾等人未必能够承受得住。

　　要知道朱麟都被吼得七窍流血。

　　“你能不能守点规矩？不当搅屎棍会死吗？”商尹也感觉有些头疼，眼前大龙可该如何对付才好。

　　不过也幸好有朱麟莽撞一下，不然的话，要是他们一行人去到锁龙池边上，它突然杀出，谁都跑不掉。

　　“妈了个巴子的，我这还不是为了大家着想，要不是我的话，你们怕是要遭殃了。”朱麟很会给自己找借口。

　　虽然也有可能是事实。

　　当那大龙看到商尹身着布衣，手持铜盘，眼神发生了变化。

　　“少年，放我出去。”它知道，商尹能够放其离开。

　　大龙口吐人言，让在场之人，都不由得心神巨震。

　　耶律保手持辽族大纛，站在商尹身旁，正声道：“恶龙好张狂。”

　　“恶龙？你们先祖把我锁困起来，镇于此地，也好意思称我为恶龙？”那大龙咆哮，无数年来，就只有眼前这些人，来到此地。

　　如果他们离开，自己身上的封印，永远都不可能解开。ŴŴŴ.23sk.com

　　“这应该九龙锁命。”商尹勾动眼识，发现锁龙池边上，分别就九颗龙头石像，他正声道：“你能够有如此的造诣，还要感谢我们的先祖，把你与其他八条龙脉共同锁住，强行让你们与矿脉精华共融，造就你如今的修为造化。”

　　商尹冷静下来，通过《山河社稷》中的感悟，他很清楚。

　　如此布局，有一害，就必有一益。

　　“我让你有同样的修为，无数年来被困于此地，你可愿意？你可愿意！”大龙怒斥道。

　　“我想先祖应该也没有完全控制你的行动，要知道龙脉未成灵之前，也是遵循天地自然，依山川地势自然走动，漠北矿脉想必就是你用意念操纵，可在漠北中游走，你还有什么不满意的？”商尹看着眼前的大龙，沉声道。

　　当然，这也只是他的判断而已。

　　“我是龙，要遨游于九天苍穹之中，区区漠北，还要以龙脉之身游动，岂是我所愿，放快我出去！”大龙显然不甘寂寞，无数年来，吞噬其他八条弱小龙脉，并且与神玉矿脉共融，让它蜕变成圣灵之龙。

　　可是此地布局锁困，让它永远都只能够在此地。

　　“要是没有先祖，你要成灵只怕要成百上千万年，你要一走，漠北数十万里之地，必然变成凶地，诸般生机断绝，绝非当年先祖所愿，有所得，有所失，你被镇压在此处，就是代价。”商尹正色道。

　　“我们谈个条件吧。”大龙极为聪慧，自然知晓，商尹等人不可能无端放它离开，此举对他们毫无好处。

　　“请讲。”商尹心中震撼不已，想来辽族先祖不朽树旁，那些生灵能够龙化，与这地宫中的锁龙池息息相关。

　　“在漠北，已有人布下天罗地网等着你们，如果没有我的话，你们根本无法逃脱，必死无疑。”大龙意念勾动，在地宫四面八方的神玉壁上，呈现出诸多魔域顶尖精锐，布局，环伺，驻守，巡逻。

　　这一幕，看得商尹与朱麟的心中都有些犯愁，不曾想魔域竟然为了要抓住他们，耗费如此之大的心思。

　　“我们何时需要逃脱？”虽然事实如此，但商尹依旧言语平静，他正色道：“说实话，当年镇压你的布衣圣相，并非我们的先祖，我只是有幸得到他的造化，镇压你，应该与所锁龙池上的镇元碑有莫大的关系。”

　　“哪怕我掌握《山河社稷》，但若没有参悟镇元碑上的内容，依旧没有能力，放你离去。”

　　“那你来，随你参悟便是，领悟后放我走。”大龙没想到竟是如此，如今眼前的人，是它最后的希望了。

　　“我不想骗你，因为真的不能放你离开。”商尹站在原地，他知道这种生灵，极具智慧，如果从一开始不开诚布公，后面就很难进行得下去。

　　“要怎么样，你才能够放我离开？我可以将你的身躯淬炼举世无敌，万法难侵，与天地共通。”大龙开始诱惑，自它身前出现一道神玉所凝聚而成的人形身躯，有血有肉，看得朱麟眼珠子都直了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我对钱没有兴趣（圣商）更新，第四百一十二章 大龙免费阅读。https://xs.23sk.com 