    丁海景都说感觉不对劲，崔盟督也觉得院长的眼睛有些怪异，绝对不会是他们想多了。

    也就是说，那些人肯定还是动手了的。

    只不过因为他们防护严密，对方一时得不了手。

    这么说来，还是让那些人潜进了医院里了。

    这些人很有可能还在。

    如果他们继续留在医院里，那依然还是得把江筱的病房给守好了。

    可是不管如何，江筱和孩子都得在医院里观察两天。

    那些人在这种情况下是怎么还能潜进来的......

    孟昔年咬牙切齿。

    现在他最重要的任务是保护好妻儿，所以他也暂时不能主动出击去把那些人挖出来。

    尤其是想到江筱之前空间的动荡失控，孟昔年的心情也没有办法松懈下来。

    “等会儿秦医生过来，问问她，小小和孩子们什么时候能出院。”崔夫人也提起了这事。

    她也觉得在医院这里呆着还真的不如在家里呆着安全。

    再说了，总是这么多人护着江筱几人也不是事。

    “江筱的身体向来强壮，估计一两天就可以出院了。”丁海景说道。

    他们在病房等了一会之后关铁柱就带着容姐和朱贝过来了，有她们接过孩子，其他人也都得以休息，特别是丁海景，他觉得自己的手臂都要抬不起来了。

    明明他力可提百斤，可这么一个小小的四斤重的奶娃娃，竟然让他觉得极累。

    果然抱孩子是一种特别的重活。

    容姐的确是极有经验，朱贝也很是细心，她们给孩子先用棉花蘸足了奶粉，让他们小嘴吧哒吧哒地吸着。

    毕竟江筱还没有醒来。

    秦医生来检查之后倒是说了，江筱的恢复情况还可以，而且身体很快干净了，应该两天就可以出院回家。

    但是江筱这一睡真是的有一种要睡到天荒地老的感觉。

    这一天一夜，孟昔年没有怎么合过眼。

    他们是要了一间套间，三个孩子都跟着在同一个病房里，朱贝和容姐也都在这里照顾着，关铁柱算是机动，跑跑腿，送东西，或是守着门。

    丁海景负责孩子要抱去洗澡或是检查的时候亲自跟着。

    崔真初自然也跟着。

    孟昔年和江六少主要看着江筱。

    毕竟只有他们二人知道江筱的全部秘密，他们也不清楚江筱会在什么时候就有什么特别的状况发生，所以江筱身边一定要随时有他们二者之一陪着。

    孩子出生的消息，也决定等到他们出院回到家之后再公开。

    因此，崔盟督之后也就再没有来过医院，孟昔年让黎汉中和江映琼也暂时不要过来了，免得天天排场太大。

    但饶是如此，他们这里还真的算是排场很大的。

    一天一夜过去，江筱也没有醒来。

    “爸，再让陈大夫过来给小小看看吧。”孟昔年眼睛有些红血丝，声音也有些哑涩，“小小睡太长时间了，咱们都不知道到底什么情况，我看秦医生也要熬不住了，小小这么久没醒，肯定是自己喂不了孩子的了，但她总得醒过来。”

    可是昨天孙汉带着陈宝参去检查，之后陈宝参就没有再出现。

