
　　“灰太狼，你现在要做的就是和拜月一起研制出可以让人获得其他生物独特力量的基因药剂，比如，以蜘蛛作为研究对象，发明出可以让人和蜘蛛一样吐丝以及在光滑物品上行走的药剂。”

　　“以山地大猩猩作为研究对象，发明出可以让人瞬间拥有强大肉体力量的药剂。”

　　“以天生就会喷火的魔兽作为研究对象，发明出可以让人拥有喷射火焰能力的药剂，等等。”

　　“你明白了吗？”

　　在给灰太狼夫妇安排了住处以后，夜时秋和拜月带着它来到了科研所的实验室，在这里，夜时秋对灰太狼叮嘱道。

　　“嗯嗯，本大，咳咳，我知道了。那么群主，研究素材呢？”灰太狼看着实验室内，成龙历险记世界的各种实验器械，点了点头，然后对夜时秋问道。天籁小说网

　　啪啪！

　　闻言，夜时秋拍了拍手，收到示意的拜月微微躬身，走到一旁伸手往墙壁上的某个按钮轻轻一点，下一秒，一扇大门打开，几个巨大的铁笼出现在灰太狼的视线里。

　　那几个铁笼里关押着的正是聊天群这段时间为拜月收集而来的各种试验品。

　　有六阶魔兽幽海蛟兽，有成龙历险记的恶魔猴子孙悟空，有斗罗大陆的魂兽，还有仙剑一世界的妖怪，当然，还有几个罪大恶极的魂师，修仙者，斗王……

　　这些全部都是可以用来实验和研究的东西。

　　“……”

　　看到实验品居然有这么多，灰太狼的嘴角狠狠的抽搐了一下，然后咽了口口水，抬头望着夜时秋，说道：“群主，你放心，我灰太狼大王一定不会让你失望的。”

　　“嗯，我相信你。”对于这只狼在这一方面的能力，夜时秋充满着信心，对它淡笑道。

　　接着，看了一眼身旁的拜月，对他叮嘱道：“拜月，既然你在这一块暂时没有什么进展，那就权且先给灰太狼打下手，跟着它多学一学，对你的未来也有好处。”

　　“是，群主。”拜月作揖应道。

　　正好他也想看看，这只狼在发明这一块究竟有多大的造诣，是否真的能完成自己一直都完成不了的研究。

　　“好了，不打扰你们了，你们忙吧。对了，灰太狼，往后你要吃什么可以直接在科研所内点单，等到了要吃饭的时候自然会有御膳房的人专门给你送来，放心好了。至于如何点单，待会让拜月教你。”抬起脚步就要离开实验室，突然想起了什么，夜时秋对灰太狼提醒道。

　　“嗯嗯，好的，谢谢群主。”总算听到具体的有关怎么吃到羊肉的事情，灰太狼一脸激动的对夜时秋表示感谢。

　　不瞒大家，本大王现在就有些饿了。

　　那么问题来了，中午饭本大王是吃烤羊肉好呢，还是吃羊肉火锅好呢？

　　果然，还是都吃比较好！

　　“群主您走好啊！”看着夜时秋离去的背影，灰太狼对他用力的挥手叫道。

　　听到身后传来的那狼的声音，夜时秋头也不回的挥了挥手，算是给了它一个回应。

　　接着，一步百米，几个眨眼人就消失不见了。

　　…………

　　十几秒后，附属世界，天蜈宫。

　　这座由清室的太庙改建而成的庙宇已经被换上了一个新的名字，天蜈宫。

　　这名字是在告知众人，这座雄伟的庙宇，它的主人乃是聊天群的群员之一，天蜈妖皇——普渡慈航。

　　天蜈妖皇？

　　不错，据普渡慈航所说，他吞噬国运化形成龙的宏伟大计马上就要实现了，他的十八弟子萧炎知道此事后，对他一阵猛夸，还给他想出“天蜈妖皇”这个称号，普渡慈航觉得很好，对自己徒弟的马屁很受用，于是就采纳了，连带着将庙宇的名字也给改了。

　　这个消息，让夜时秋重新想起了那个被他流放的男人，萧炎。

　　事实上，在将萧炎流放到倩女幽魂世界以后，夜时秋几乎就没有怎么关注过他的事情了，毕竟他流放萧炎的初衷只是为了让纳兰嫣然方便退婚和替她算一笔账，并没有其他的什么目的。

　　虽然萧炎在明明和纳兰嫣然存在婚约的情况下，还和古薰儿以及萧玉非常暧.昧，但却还罪不至死，夜时秋也不是那种动不动就杀人的不看重生命的邪魔，所以在将他从古薰儿的眼皮子底下弄走以后，并未杀他，想着将他流放也算是对他的惩罚了。

　　但现在看来，即使流放到异世界，这家伙依旧能靠着逢迎拍马，混得风生水起，也不知道未来他会不会有机会打破世界障壁，重返斗气大陆？

　　出现在天蜈宫的门口，抬头看着这块镶金了的牌匾，夜时秋双手负在身后，心中喃喃道。

　　这时，一个小沙弥拿着把扫帚从庙内走了出来，看到夜时秋一直站在这里，于是上前来对他行了个佛礼，问道：“阿弥陀佛，施主是来上香的？”

　　“呵，小师父，你们这里还是寺庙吗，我以为已经不是了呢？”夜时秋对这位看起来比这一世的自己还要小几岁的小沙弥笑道。

　　他能看出，眼前这个小沙弥是人，他的体内也没有多少妖力，应该是普渡慈航在附属世界里收的徒子徒孙，估计天赋还过得去，所以小小年纪就被忽悠了过来。

　　“阿弥陀佛，施主有所不知，我们这天蜈宫虽然名字上与别的寺庙有所差距，但却仍是一座佛寺，不仅如此，我们这还有真佛坐镇，是全京城最灵验的佛寺，我们供奉的佛祖便是天蜈真佛，普渡慈航！

　　施主，你可要进去上一炷香？真佛会保佑你的！”

　　这个小沙弥竖起一个手掌，对夜时秋一本正经的说道。

　　夜时秋：“……”

　　普渡慈航保佑我，小弟弟，你开的这个玩笑，水平还真不低啊。

　　“小师弟，师尊让你来练习控物术，操控扫帚将宫外的树叶都给扫了，你可别偷懒啊。”夜时秋强忍着不让自己笑出声来，想了想，就要回应他一句，表示自己确实要进去，谁知，自己刚张开嘴巴，又有一道声音从庙内传来出去，紧接着，一个身着黑衣，身后背着一把模样奇怪的大尺子的少年跃过门槛，从里面大步走了出来。

　　他是……

　　一眼，只一眼，夜时秋就认出这个少年是谁。

　　萧炎！

　　别误会，自己从来都没有见过萧炎，普渡慈航也没有在群里发过萧炎的照片，最起码自己在线的时候没有发过，但即使如此，夜时秋还是能一眼就认出他来，毕竟，一身黑衣，身后一把大尺子，模样又是少年人的样子，这不是萧炎还能是谁？

　　等等，他哪里来的尺子，玄重尺不是在药尘那里吗，他不是已经拜了普渡慈航为师吗，怎么又得到了药尘的玄重尺？

　　夜时秋眉头一挑，忽然感觉自己此行还真没有来错，这个萧炎，哪怕自己给他换了一个世界，他依旧能如打不死的小强一样坚挺的往高处走。

　　该说，不愧是原本命运轨迹极佳的主角么？

　　“十八师兄，我没有偷懒，我在招待这位施主，问他是不是想要进来上香。”同样听到声音，这位小沙弥转过头来，对萧炎老实的说道。

　　“嗯，那你招待好这位施主了吗？”萧炎大步走上前来，先是看了夜时秋一眼，对他笑了笑，旋即对小沙弥问道。

　　“额，我，这个……”

　　“嘿嘿，师弟，商量个事呗。”说着，萧炎伸手拉住小沙弥的肩膀，将他带到了一旁，对他小声说道：“师弟，你看师兄我平日里对你怎么样？”

　　“师，师兄这几天对我都很好。”对萧炎这突如其来的热情有些招架不住，小沙弥低声说道。

　　“什么叫我这几天对你很好，我以前就对你不好吗？”对这个很不满意，萧炎突然把脸板了起来，问道。

　　“额，可是十八师兄，我们总共也才认识几天啊。”

　　“这个不重要，人嘛，贵在知交，我们是兄弟，虽然我们这两幅皮囊才认识几天，但我们的心已经神交很久很久了。”萧炎说道。

　　小沙弥：“……”

　　有这回事吗？我咋不知道呢？！

　　“师弟，你看啊，师兄我待你这么好，现在师兄有一点点小事想要麻烦你，你看你能不能答应师兄？”见自己这个年幼的小师弟实在是太单纯了，萧炎在心里笑了笑，随即继续对他问道。

　　而这时，夜时秋也悄悄的竖起了耳朵，偷听他们在说什么。

　　不提自己是看过原著的人，知道萧炎的性格，就是自己没看过斗破苍穹，光看眼前这情形，也能猜出这家伙是想要算计那个小沙弥，好达到自己的某种目的。

　　连小孩子都不放过，萧火火，你够狠的啊！

　　夜时秋抿着嘴，打算等听完他们的对话再决定自己究竟该怎么做。

　　另一边，听到自己的师兄居然说有事情要麻烦自己，虽然感觉自己小小年纪，师兄都会感到为难的事情，自己肯定是没有办法解决的，不过听话懂事的小沙弥还是说了句：“十八师兄如果有我能帮得上忙的事情，尽管开口就是了，虽然我很笨，但我会尽力帮你的。”

　　“嗯，不愧是师兄的好师弟啊！”见这孩子这么有义气，萧炎感动都快哭了。

　　当然，这是假的，让自己为这种事哭，想都别想。

　　“师弟，实不相瞒，其实师兄我是不想一个人孤零零的修炼，所以想让你陪我一起修炼，你看可以吗？”萧炎对小沙弥问道，说完，清秀的脸上露出一抹人畜无害的阳光笑容，看得人几乎下意识的就心生好感。

　　只是……

　　“师兄，师尊教我的是控物术，叫你的是装遁，我们学的都不一样，怎么一起修炼啊？”小沙弥并没有立刻就答应萧炎的请求，小脸上的眉毛皱在了一起，对他问道。

　　“诶，学的不一样没关系，你练你的，我练我的，又或者我们相互分享我们所学到的本领，这样我们不就能一起修炼了吗？”萧炎终于吐露出了他的心声，他就是冲着控物术去的。

　　什么窃国大法，什么装遁，我萧炎要学的是真本事，是那种能举手投足山崩地裂的真本事，装，这能有什么用？

　　我再装，我难道还能装出一个真正的强者吗？

　　那蜈蚣精实在是忒坏了，居然就教了我这么个玩意，实在是岂有此理。

　　我这段时间不要面子的不停拍他马屁，好不容易让他终于

　　说实话，他虽然是弟控，但严格意义上也是一个反骨崽，哦不，大义灭亲之人。

　　为了一个村的村民，亲手杀掉自己的父母和同族，这思维简直了，你这么牛逼，你怎么不去把那些挡住宇智波一族前进道路的人给杀了呢？

　　反正你的初衷是为了避免战争，杀掉那些人也是避免战争啊。

　　当然，你要是觉得对方人多，杀他们那边，死的人会比杀自己家里的人要多，那咱就没有办法了。

　　前世夜时秋在看火影动漫的时候，有很多人感叹宇智波鼬的伟大，称呼他为“鼬神”，也有相当一部分人称呼他为“神经病”。

　　不对，是说整个宇智波的人都是神经病。

　　怎么说呢，夜时秋认为一半一半。

　　宇智波佐助想要大义灭亲，虽说有点对不起那个深爱自己的哥哥，但也可以真的会说是为了大义，毕竟宇智波鼬为了外人，亲手杀害父母和同族是不争的事实。

　　他也确实该死！

　　自然，对佐助而言，那木叶的几个老头更该死。

　　但说到底

　　“这女人……有些不对劲。”对唐三那边的情况并没有太在意，看着被弹飞出去的小舞，江澄眉头紧锁，心里喃喃道。

　　刚才，这个讨人厌的女人在被自己用雷法击中的时候，她居然带给了自己一丝邪祟的感觉，和那些邪魔外道不同，这女人给自己的感觉根本不像是人类，反倒和修炼成人形的妖兽有些相似。

　　妖兽？

　　难道……

　　江澄的心中忽然产生了一个大胆的猜测，看像小舞的眼神也越发不善。

　　身为仙门百家的正统宗门继承人，除祟可是他天生的使命，哪怕这里是异世界，遇到了，顺手就把给她收拾了，这也算不得什么。

　　想着，江澄就要再次对小舞出手，意图废其根基，将其打回原形。

　　这还是看在千仞雪交代了希望他们能够遵守比赛规则，而比赛规则里有一条是不许伤害对手性命的份上，不然，自己除祟肯定是少不掉一个“除”字。

　　只是打回原形，自己这也算是破例了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天万界BOSS聊天群更新，第二百零四章 流放中的萧炎免费阅读。https://xs.23sk.com 