    玄影刚说完，突然察觉了什么，诧异的扫了江明一眼，看着精气神完全变了的江明，再看了一眼李征，立刻明白了其中的原因。

    “怪不得李征用画道来解决这些大妖呢，看来也有提点画道，为画道指明前路的原因。”

    玄葬羡慕的看了江明一眼，然后望着李征背影感慨道：“有了李征的指引，再加上壁画洞天这个最契合画道修士的洞天福地，画道修士的兴盛，指日可待。”

    但是，别忘了，李征的画道只是辅修，他主修是术道，而他开创的术士，可是天克妖族，潜力无穷。

    依托壁画洞天，带领术士和画道修士，李征在妖界的根基，算是稳了，前景非常可观。

    “壁画之城的辉煌，指日可待啊。”玄葬用羡慕的语气接着说道：“真羡慕李城主啊，他有实力有能力做好这个首领，将带领好这个头，将壁画之城发展的很好，不像我……”

    他是一个非常失败的城主。

    说到最后，玄葬的语气中充满了萧索的气息。

    玄影叹了口气道：“师兄，这不是你的错，其实你的能力，我们都知道，若是……你一定可以做的比现在，要好的多。”

    玄葬知道玄影是在安慰他，不过，玄葬并不是一个脆弱的人，直接了当的戳穿了玄影的善意的谎言：“李城主从人界来到妖界，开局可是比我差的多，但是，现在他的发展却已经超过了我，而未来更是会将我甩的非常远，李城主的能力比我强，这是不争的实事。我玄葬不是气量小的人，不是接受不了别人比我强的事实。我只是在想，若是李征和我代替我的话，说不定，早就发现了师父的阴谋，奇迹之城也不会衰败成现在这副样子。”

    “师兄，现在也不晚！”玄影看着有些消沉的玄葬赶紧说道。

    还好，他们在最后关头，在李征的提醒下，发现了师父的阴谋，他们还有一丝胜算。

    但是，若是玄葬先意志消沉，提前认输了，那他们就真的完了。

    只要玄葬没有认输，无论结果如何，他们都有一战的资格。

    他们绝对不会坐以待毙的。

    “嗯，我知道，等这边的事弄好了，我们没有了后顾之忧，就好好的和师父他老人家……叙叙旧！”玄葬此时提起师父，不再有孺慕之情了，有的只有深深的恨意。

    在猜出师父的目的后，他怎么可能不恨呢？

    ……

    随着大妖一个个的死去，最后只剩下虎镇了。

    早就开看了的虎镇，并没有像其它大妖死之前那么歇斯底里，反而是很平和的，好像与好友聊天似的问道：“你打算怎么处置我？”

    虎镇的死亡方式，李征早有定计：“逆转为人，释放你献祭的所有人族的灵魂，让他们得以进入轮回。”

    说到这里，李征停顿了了下，强调道：“若是有条件，所有的妖魔，我都会按这种死亡方式来。”

    只是这种方式，需要祭品，成本非常高，不过，想到释放的那些献祭的人族的灵魂，这一切都是值得的。

    反正对李征来说，这些都是身外之物，并不重要，而这个结果，却是他心中所愿。

    虎镇听后，明显愣了一下，震惊的呢喃道：“什么？逆转为人！”

    这怎么可能？

    妖魔怎么可能再次逆转化为人族？

    他从来没有听说过这样的事啊！

    这完全在他的认知范围之外。

    但是，既然李征说了出来，那么自然是真的存在的。

    而显然，李征不止知道，而且还可以做到。

    再有机会，重新做人。

    哪怕以人的身份死去，对他来说，也是莫大的安慰啊。

    尤其是听说道这个过程会释放当年献祭的人族的灵魂，等于变向的赎罪，更是让他心中激动不已。

    这是他悔过之后，想都不敢想的好事啊。

    突然，虎镇想到了什么，猛然抬起头，看着李征问道：“虎纯，他也是这么死的？”

    李征点了点头，算是回答了他的提问。

    怪不得，虎纯消失的这么彻底，连他这个真系血亲，都感应不到他的死亡，成了一桩悬案呢。

    这也为后面他中计，埋下了伏笔。

    还真是好手段啊。

    不过，现在虎镇对这些早就不在意了，反而……

    虎镇笑着摇了摇头道：“那真是便宜他了。”

    虎纯，非常像刚刚来到妖界的自己，以他此时的智慧和阅历，想来是最后都没有悔悟，还在以妖为荣。

    虎镇这时反应过来了，若是虎纯最后都没有悔悟，那么以族的身份死去，对他来说并不是善终，而且是最恐怖的事。

    “你的这个处置妖魔的方式，还真的不错！多方兼顾，一举多得！厉害！”虎镇由衷的说道。

    李征诧异的扫了虎镇一眼，想到对方还真是一个人物，面对死亡，面对要将他送往死亡之境的自己，竟然可以这么坦然，没有一丝怨恨之意。

    这样的人物，死了真是可惜了。

    不过，就算如此，李征也没有敢变主意的想法。

    做了就是做了，做了就要付出代价，哪有最后一个幡然醒悟，然后洗白的道理。

    李征怕虎镇心存侥幸，强调道：“就算你最后醒悟了，最后的结果也不会改变，还是要死。”

    虎镇愣了一下，笑着点了点头道：“我知道，这是我应有的惩罚，我愿意接受这样的惩罚，而且，对我来说，这样的惩罚，是最好的结果了，谢谢。”

    谢谢你，给他我最后的机会，来赎罪。

    听到虎镇最后说的这句郑重的谢谢，李征愣了一下，沉默的点了点，然后，开始最后的准备。

    李征随手一挥，一个祭坛出现在虎镇的身下，然后次一挥右手，地上妖尸，妖尸上的所有物品，全部自动的飞上了祭坛。

    “十几具妖尸和他们的身上的宝物，应该足够了。”

    李征开始施法，逆转献祭的过程非常顺利，虎镇的身体不断的冒出黑气，然后化为一个个因献祭而死的人主族的灵魂。

    而虎镇也在这个过程中，一点点的褪去妖身，恢复了人身。

