    冰窟内，温暖如春。

    洞穴并不大，约莫五丈见方，四周石壁呈现出赤红色，但却很温暖，这并非是某一位强者以战兵开凿出来的，而是天然形成的。

    在冰窟的最上方，则是形成了一个倒立的风暴形态，上面赤红如火，而在最中心的位置，则是有一个小凹坑，约莫婴儿拳头那么大，整体呈现出淡金色，非常的坚固，它如同一个小碗，在其中有一滴紫金色水滴，徐徐盘旋，并没有落在那淡金色的石碗中，而是漂浮在上面。

    这一幕，显得有些诡异，而那灼热的气流，也正从那水滴中逸散而出，只怕谁都不能想象到，在并之禁区中，竟然还有这么一个洞天福地。

    当然，除了那一滴紫金色水滴之外，别无他物。

    “那水滴？”

    紫风目光在洞天中，绕了一圈，而后，就落在了那紫金色水滴上，他目露沉思，虽然在噬灵珠中，但依旧可以感觉到那种气息，显然，那不是水滴那么简单了。

    “暖如春，一滴水……会是什么东西？”他呢喃了一句，紧紧地盯着那水滴，显然，他是很想知道，这一滴水的秘密的，而且，隐约是想到了什么，但是又很模糊。

    不过，现在凌风、傲娇鸟也都安全了，他倒是也松了一口气，但是，一想到出了这个冰窟，他们就要承受可怕的极寒之力，鬼知道冰之禁区有多么大啊。

    他可不想被落在这里，那是生不如死啊。

    “咦……不对，难道是那种东西？”忽然，紫风目光一凝，想到了一种可能，紧跟着，他就张大了嘴巴，目光炙热的像是火焰一样，因为，如果真的是那种东西，完全就是逆天啊。

    不过，他也不能确定，所以，不断的观看，想要从中确定，而且，在这冰窟中，想要出去的话，只怕也只有它才可以做到了。

    两个时辰后，凌风、傲娇鸟相继苏醒了过来，他们脸色煞白，伤的无比严重，绝对比那三大高手对决，还要惨烈的多。

    而在确定，这是一个洞天福地之后，凌风、傲娇鸟也都舒了一口气，他们盘坐下来，吞下了丹药与药草，开始默默地疗伤。

    整整一天时间，他们才恢复了过来，血肉上的伤势已经愈合了，轻轻一震，就凋零下一层血疤，凌风那煞白的小脸，也逐渐正常了。

    “这就是冰窟底部吗？”凌风站起身来，撕掉了破碎的衣衫，又从储物戒中，摸出了一件换上。

    “与外界截然不同，最关键的是，这一冰窟竟然可以抵御极寒之力，到底是怎么一回事？”连傲娇鸟也吃惊，显然，这里很非凡，绝非表面看到的那么简单。

    “一阳圣火已经重创了，这一次如果我们出去的话，绝对不能幸免了。”凌风眉头紧锁，冰之禁区，比他想象的要可怕太多，光是极寒之力就无法抵挡。

    而火灵神果却是在火焰冰域，那更不是他现在可以涉足的。

    “如果等到一阳圣火恢复过来，也不知道需要多久，难道我们就要困死在这里吗？”傲娇鸟也摇头，眼神很不甘，但也无可奈何。

    “咳咳，不要那么悲观。”

    这时，紫风又出声了，他之前一直在观察那紫金水滴，对于凌风与傲娇鸟，也不是特别留意。

    “紫风，出来我要打人。”傲娇鸟顿时叫嚣了，后者绝对是一个坑，在极寒之力中，他们都被气的有种暴走的冲动。

    “淡定，懂不？”

    “懂你妹，如果活着出去，我一定鞭你。”连凌风都无语了，这货是出来气人的吗？

    “咳咳，先不提这个。”紫风老脸尴尬，而后，神色也凝重了起来：“我们现在都被困在这里，但也并不意味着就绝望了。”

    “你有什么办法？”凌风一怔，不禁问道。

    “你看到冰窟中心的紫金水滴了吗？”紫风在噬灵珠中，努努嘴。

    “看到了，似乎有些不同，可惜我们都认不出来，你知道？”凌风目光一热，他可不想被困，即便是他熬的起，凌清也等不及的，所以，必须尽快出去。

    “如果我猜测不错的话，它有可能是火如冰！”这一刻，紫风连语气都变了，前所未有的肃穆。

    “火如冰？”

    无论是傲娇鸟，还是凌风都是一怔，虽然令得也看过圣山三千古卷，可是神武大6浩瀚无尽，有太多的未知，而这火如冰，也是里面不曾记载的，就连听闻都没有过。

    “那是什么东西？”傲娇鸟也不解。

    “这只是我的猜测，但是极有可能啊。”紫风深吸了一口气，连他都很激动了，如果是一般武者，就便是知道了火如冰，只怕也很难走出去的，但是，这里却有一个妖孽，或许……

    “凌风小子，我老人家给你个建议，如果你想要出去的话，那就炼化那一滴紫金水。”紫风忽然轻笑了一声，转头向凌风道。

    “啊？你是说这一紫金水滴可以抵御极寒之力？”凌风瞬间明白过来，仔细去看，现在这冰窟之中，也只有那么一滴水，可以现的是，它正散出灼热的气息，驱散寒力。

    一滴水，竟然有这么力量？！

    “没错，就是它。”紫风兴奋的道：“现在就看你能不能炼化了。”

    “哦？那为什么是我？”凌风很谨慎，他总觉得紫风是一个坑，后者既然已经猜测到，那紫金水滴是火如冰，可是却就此止住，没有在说什么，而是让他炼化，怎么感觉都透露出坑人的感觉。

    “咳咳，你的体质比较好。”紫风干咳了一声。

    “很痛？”凌风撇嘴，他总觉得没有那么简单，即便是想要炼化，也要提前知道火如冰到底是何物吧？

    “呃……其实，还好啦。”紫风在噬灵珠中咧嘴，岂止是痛啊，那叫残忍，即便是活着出去，也等于被他鞭尸了，不得不说，在某些时候，紫风有很多的恶趣味的。

    “要不，扔进噬灵珠中，你来？”凌风连毛都不信，从紫风的话语中，可以现火如冰很非凡，不然也不会让一位武尊激动了。

    但是，这样的至宝，以后者的性格，竟然没有独吞，这就不对劲了。

    “我如今重伤未愈，又在噬灵珠里面，怎么可能炼化火如冰？”紫风摇头，有些无奈，如果有一丝可能，他的确很想去炼化。

    “少来，说吧，那火如冰到底有什么来历？”凌风鄙视了一下紫风。

    “不错，其实我对那火如冰，也挺有兴趣的。”傲娇鸟也跃跃欲试道。

    “也好，傲娇鸟你就先去炼化，如果挂了的话，也要可以给凌风一些借鉴。”紫风大喜，惊呼道。

    “紫风你个老坑货，有本事出来，我保证不打死你。”傲娇鸟跳爪了，吓了一大跳，这那里是至宝，怎么听上去比极寒之力还要“生猛”？！

    “你有本事，你进来啊！”紫风俨然不惧道。

    ……

    这一次，连傲娇鸟都无语了，它忽然觉得重伤不醒的紫风，其实挺好的。

    “好了，快说一下吧。”凌风摇了摇头，这个紫风本尊，怎么比虚身还要极品，不过，以紫风的性格倒是不会无的放矢的。

    “火如冰来历很神秘，据说万年岩浆精华所积淀而成，从’质’上来说，它绝对比极寒之力还要强横几分的，自然可以抵御寒力了。”

    “那它为何要叫火如冰？”

    “呵呵，这个就简单了，火如冰是非常难见的，只怕整个神武大6都找不到第二滴的，只因为，它的形成需要两个条件，其一，万年岩浆，其二，极寒之力。”

    紫风目光炙热，道：“唯有在极寒之力中喷的岩浆，精华才会不断的汇聚，最后从岩浆底部渗透而下，所以，它既有火焰气势，又有寒冰气势。”

    “如火似冰，火如冰！”

    “也就是说，它是融合了阴阳？”凌风一喜，这种东西这是他所渴望的。

    “不同的，之所以是火如冰，是因为它看上去如冰，可是真正的还是火焰，现在它看似很温和，可一旦炼化……入体，自然会爆出无与伦比的力量，可以把极寒之力排斥在外。”紫风顿了一下才继续说道。

    “除此之外呢？”

    “其实，那紫金水滴，如今才豆粒大小，所蕴含的火焰并不是特别的可怕，但已经足以让武圣、武尊都疯狂了。”紫风一脸艳羡的道：“因为火如冰具备了可塑性，特别是你这样的，把武皇之力化成了焚焰，完全可以孕养火如冰，让它逐步成长，最终达到天地间最可怕的火焰。”

    “那炼化的需要什么条件吗？”凌风很心动了，这的确是至宝，相比寻找各种火焰，然后不断的完善焚焰，倒不如真正的塑造一种独属于自己的火焰。

    那就是火如冰了。

    不过他不会那么天真，有多么大的机缘，就有多么恐怖的凶险，这一点他心知肚明，所以，即便是要炼化，也要全面了解的。

