    富士胶卷接待的规格不低，晚上吃饭，还请了艺伎来演出助兴。

    艺伎陪客，也就是在这样的泡沫时代，招待经费用都用不完的时候，才能这么奢侈。

    但同样的，也就只有在泡沫时代这种不管做什么都要追求最华丽，扔掉对的、抱住贵的，如此的气氛里，才会在安排招待的时候，重新想起这“传统古老文化”。

    岩桥慎一看待艺伎献艺，心情上大约跟看到京剧演员耍下场时的歪果仁差不多，都有一种不明觉厉的新鲜。

    实际上，1964年东京奥运会前后，本来萧条的艺伎馆回光返照，国内经济形势大好是部分原因，另一部分原因就在于外国游客大量访日。

    但新鲜感这东西，大约是最为靠不住的，来得快去得也快。

    说来说去，这一行的衰落是旧时代的陈旧事物被新时代冲击后的必然。在这个泡沫时代，请到艺伎到席间表演，其功用和洒在冰淇淋上的金箔没什么两样。

    “撒了金箔”的晚饭结束，一群人接着换个地方。到了社交俱乐部，各个都精神焕发，可要比席间谈笑风生时自在多了。

    岩桥慎一近来忙得很，有阵子没去姐姐和姐夫家里吃饭。姐夫和小舅子两人今次配合默契，广告宣传也大获成功。这次一起出来喝花酒，再见了面不愁无话可说。

    正聊着天，富士胶卷那边当时负责商谈的代表，贼兮兮的凑过来，跟岩桥慎一挤眉弄眼，“明天有好事发生的，岩桥君。”

    岩桥慎一问他是什么好事，他故弄玄虚，不肯透露。

    平时，富士胶卷的代表还挺人模人样的。不过，黄汤下肚，又是在气氛热烈的俱乐部里，出什么洋相也不奇怪。

    明天有什么好事发生？

    不过，通常来说，能故弄玄虚到第二天的好事，都不是什么重要的好事，甚至未必真的是“好事。”

    富士胶卷的代表要卖关子，他干脆不追究了。

    反正明天就见分晓。

    ……

    结果，第二天，富士胶卷的代表介绍了菊池桃子给他认识。

    之前，岩桥慎一半是为了答谢菊池桃子给ZARD的助攻，向富士胶卷推荐了菊池桃子来拍这次的广告。

    结果，先是被富士胶卷的代表误会和菊池桃子有交情，在签约商谈那天，问了她本人。

    被菊池桃子给否认以后，富士胶卷的代表先为这个冒昧的小乌龙觉得不好意思，过后，一半是想着卖岩桥慎一个人情，一半又带上点要扳回自尊心的意思，想着介绍他们认识。

    成田宽之和富士胶卷的代表，似乎都认为岩桥慎一要么是菊池桃子的粉丝，要么就对菊池桃子有好感。

    但实际上，这不仅是他和菊池桃子初次见面。在这之前，他对菊池桃子也从来没有关注过，直到得知她在J-WAVE的电台推荐了ZARD的歌，才去了解了一下。

    连同菊池桃子自己，在推荐了ZARD的单曲时，也没想到会因此被ZARD的制作人给推荐工作，过后还被富士胶卷那边邀请来打高尔夫、还见到了岩桥制作人。

    原本两个人都是举手之劳帮了对方一个无心的小忙，结果经由中间人们在旁边起哄一下，就变成了现在这个岩桥慎一借工作之便趁机追星、菊池桃子和不能拒绝的粉丝一起打高尔夫的奇怪情形。

    宛如随口夸了某个女孩人不错，多事的亲朋就给安排上了一场两边谁也无意的相亲。

    但这样的情形下，要是直接否认自己是菊池桃子的粉丝，反而更微妙尴尬。

    岩桥慎一无奈，只能先将错就错，在看热闹不嫌事大的中间人的介绍下，和菊池桃子相互打招呼，礼貌寒暄，客气致意。

    就知道，能故弄玄虚、拖到第二天才宣布的“好消息”，想来不会是真的“好消息”。

    “您好。”

    打完招呼，岩桥慎一把自己的名片递过去。

    “您好。”

    菊池桃子向他欠身，双手接过来。一伸胳膊，露出圆乎乎的手腕，看着像个大姑娘。

    一次性照相机的广告播出以后反响极佳，作为广告女主角的菊池桃子也备受好评。

    像这种平民化生活化的小东西，拍广告的时候，起用个老少咸宜的艺人正合适。清纯派邻家女孩菊池桃子，在广告当中出现的恰到好处。

    广告播出以后，不少人特意打电话给电视台和富士胶卷，或是称赞、或是感谢起用了菊池桃子，令她一时间话题大增。

    前几天，富士胶卷的代表通过她的事务所联系，想请她这个星期天去横浜打高尔夫。富士胶卷的代表在电话里替上次签约时的乌龙打补丁，说GenZo的岩桥桑那天也去。

    当艺人的，偶尔就会有这样的应酬要参加。反正届时会有事务所的经纪人陪同前去，再一道返回，属于业界正常往来的一部分。

    一些嫁给电通MAN、或是跟某某大公司干部结婚的女明星，跟她们非艺能界人士的丈夫初次见面时，说不定就是在这样的场合里。

    “那位岩桥桑到时也去。”

    前脚接完富士胶卷代表的电话，后脚经纪人把事情转达给菊池桃子，顺带送来这么个情报。

    “据说岩桥桑很喜欢你，替你说了不少好话。说不定还是你的粉丝。”经纪人从富士胶卷代表的电话里猜测。

    那个岩桥制作人，是她的粉丝？

    菊池桃子自己听了，将信将疑，总觉得没有这么巧合的事。

    不过，经纪人嘴上说着，其实也并不在意这件事的真相是什么。

    是不是菊池桃子的粉丝都无所谓，能够趁此机会见到这个近来名气颇大的制作人才是实际的。

    混个脸熟，以后也许能合作。至于是跟菊池桃子合作还是跟事务所里的其他人合作，那就不是很重要了。

    这天见了面，菊池桃子跟岩桥慎一相互寒暄，她的经纪人也趁机把自己的名片交出去。如此场合，干练的经纪人往往大显身手。菊池桃子的经纪人未必称得上干练，但该抓住的时机都没有错过。

    “之前，承蒙您对ZARD的关照。”

    富士胶卷的代表把她给邀请到这边来，还不知道是怎么说的。岩桥慎一想了想，决定主动跟菊池桃子把话给说明白。

    “啊。”

    菊池桃子睁大眼睛，像打量他似的看着他的脸，露出微笑，“我很喜欢ZARD。”

    岩桥慎一主动提到ZARD，无形当中，解释了为什么会有过后富士胶卷的广告拍摄邀请的事。

    起初得知是他的推荐，菊池桃子就觉得是这么回事。现在直说清楚，反倒让她心情放松。比起被虚无缥缈的“岩桥制作人很喜欢你”，倒是投桃报李的来往，更让菊池桃子安心。

    继而，她想明白过来，知道是岩桥慎一故意把话挑明，消除她的不安。

    从这点把事情揽到自己那边来解围的不动声色里，菊池桃子倒是对这个只在想象中偶然在脑海出现一两次的制作人，有了更为立体的印象。

    心弦一松，这才终于认真看待起这个之前听说过许多次的、初次见面的制作人。

    菊池桃子整个人看着软和和的，娇媚的双眼皮长在这样一张软软的脸上，睁大眼睛时，比起勾人心弦，倒显露出一点懵懂纯真，楚楚可人。

    据说菊池桃子和工藤静香的粉丝当中，不良暴走族的含量最高。这么个女孩子站在他面前，岩桥慎一倒是有点理解为什么这姑娘会招不良的喜欢。

    不过，她虽然看着柔顺，并不羞涩内敛，整个人落落大方的。

    “这次的广告也承蒙您的关照。”她说。

    “我可没有那么大的能量。”岩桥慎一相当坦率，没有趁此机会吹嘘自己，“只是觉得菊池桑很合适，刚好聊起来，就提了一句。”

    说着一笑，“归根到底，还是富士胶卷那边也认为您是合适人选。”

    “您的眼光很准。”

    菊池桃子话赶话。虽然是实话实说，但说出口，又觉得是在自夸。不过，却没有因为无意的自夸感到害羞，反倒露出个爽朗的微笑。

    岩桥慎一被她感染，也笑了笑，“就这次广告反响来说的话，确实如此。”

    “还有ZARD的蒲池桑也是。”菊池桃子脱口而出。

    说出这句话的不假思索，颇有一种开始夸岩桥慎一眼光准，不是在自夸，而是在夸奖他制作的乐队ZARD里那位女主唱。

    “ZARD的新单曲我也听了，感觉很不错。”反正开了个话头，菊池桃子索性跟岩桥慎一这个ZARD制作人聊了起来。

    “这就已经听到了吗？”岩桥慎一有点意外。

    ZARD的新单曲上个月三十一日发行，到现在也就开卖了十天，一般的粉丝都未必把单曲给买到手。

    “因为是乐队的粉丝。”菊池桃子和他说，“上个星期，大家都把目光放到DREAMS COME TRUE和男斗呼组之间的周冠争夺时，我却在销量杂志上找ZARD的名次。”

    “是第五名。”岩桥慎一脱口而出。卖出去了大约五万八千张。

    发出道单曲的时候，乐队可是直到月九电视剧播出，被菊池桃子在电台里推荐，才摸着门槛迈进了前十名。

    菊池桃子点头，露出个笑容，一看就知道是真粉丝而不是社交辞令的客套，“这个开头相当不错哦。”

    她现在发单曲，都未必能在第一周登上前五名，还是在她已经有了广泛知名度的情况下。

    考虑到ZARD才发行第二张单曲，连知名度都还没有打开，在出道单曲之后，能立刻拿到这个成绩，已经算是开局大好了。

    虽然在上个星期，所有人的目光都聚集在DREAMS COME TRUE风风光光，三联周冠气势如虹奔向巅峰，把杰尼斯男偶像摁在地上摩擦的月度大戏上面。

    第一名和第二名你争我夺的时候，当周的其他歌手们，存在感无限降低。

    就连唱片公司，也只是根据当周销量的反馈，适当进行补货或是调货的安排，和协商好的宣传途径那边确认进度，仿佛有轨电车一般有条不紊。

    本身，这张单曲就是乐队出道专辑的先行单曲，没有被寄予大卖几十万张、一炮而红之类的厚望。发先行单曲就是为了试水，确定大众的接受度。

    乐队跟偶像不一样，要想得到市场和大众的真正认可，就得拿出叫好又叫座的专辑。专辑的制作水准是检验歌手是否拥有才华的标准。

    一张专辑都还没发过，根基都不稳的情况下，没有大卖的单曲反而是好事。唱片公司这边，把这个月下旬ZARD要发行的新专辑作为重头戏对待，这张单曲倒没那么看重。

    而上个星期是DREAMS COME TRUE大战男斗呼组，这个星期又是PRINCESS PRINCESS跟DREAMS COME TRUE的“你方唱罢我登场”，大众目光都被吸引到顶点。

    选在四月这个死亡之组发单曲，就做好了这个觉悟。

    不过，看着似乎选错了日子，但这并不是上赶着来当炮灰，倒不如说是闷声发大财。

    接连有两支以女性为绝对中心的乐队大卖，在传达给大众“乐队时代到来！”信号的同时，一并传达的还有“女性为中心的乐队曲子质量很高”。

    大众不是只关心第一名和第二名，正如不是只有丰田和日产两家企业。

    那样一来，ZARD这支乐队就会更多的被走进唱片店里的人注意到。而这份注意力发酵到恰到好处阶段的时候，也是ZARD的新专辑摆上货架的时候。

    想到这儿，岩桥慎一对菊池桃子说：“听您这么说可就放心多了。”到底是蜻蜓点水似的一面之缘，他没说这个月十九号ZARD发出道专辑的事。

    话题没有继续再聊下去，到这儿打住。

    ……

    “没有白费的功夫，慎一君。”中场去休息吃饭的时候，姐夫成田宽之往他这边过来，悄悄打趣一句。

    “还是算了吧。”

    岩桥慎一摇头。自家姐夫这话，摆明了是拿他开涮。

    成田宽之觉得拿这事开玩笑有意思，“看你们两个聊得挺投机的。……菊池桑人又淑女，又落落大方。”

    确实，一看就知道是家境不错的人家里，备受宠爱长大的孩子。

    但是，成田宽之夸菊池桃子淑女，就让岩桥慎一想起一身商店街孩子习气的中森明菜。

