    之后的汇合很快，由于妖星有冯豆豆情报，大概率知道他们逃跑的方向，和之前提瑞法森的队伍汇合后，不到两个星时的功夫就找到了冯豆豆他们.....

    汇合了现今能汇合的所有力量！

    “也就是说，现在除了我们三个，其余的已经全部栽了是吧？”

    在和冯豆豆汇合之后，一群人围在一路，以冯豆豆三人围核心开始商量如何反攻......

    结合情报后，王成博算是真的相信王狗蛋那几个是真的栽了......

    冯豆豆也是一脸无语，叹道：“怪我，当时我应该极力阻止白菜救姥爷的，至少能保下白菜......”

    王成博微微点头，众多玩家中，白菜虽然看起来最不靠谱，但其实综合能力是最强的，有不错的近战能力，有相当高超的外科手术能力、身为花灵还有相当不错的元素亲和力，可以进行元素祝福，这对冯豆豆和牧云姬这样的近战选手帮助巨大。

    而且对方还是魔兽师，别人不知道，他们可是知道的，白菜手里那只大黄狗战力也不弱，虽然一直看不透，但无论是冯豆豆还是王成博都知道，那只大肥狗极为不简单。

    如果当时能救下白菜，现在局面的确会好很多，可惜......这世上从来就没有后悔药这种东西.....

    “你去救也救不下来的.....”牧云姬直接摇了摇头道。

    冯豆豆闻言看向对方，牧云姬则是淡淡解释道：“那个叫贺兰的显然抓准了白菜的心理弱点，白菜这样的孩子心里最看重的便是与她亲近的人，哪怕她知道救姥爷之后的后果，也会毫不犹豫的那样做的，任何人都拦不住她......”

    “孩子.......”冯豆豆表情古怪，她记得.....队伍里白菜的年纪不算小吧？好像要奔三了.....

    看了牧云姬一眼突然反应古来，哦.....对了.....牧云姬是修仙人士，好像都七八十岁了，如果不是保养得好，估计自己都得叫一声奶奶.....

    这么一看成博口味倒是挺重......

    “咳......”成博轻咳一声打断了两人交流，低沉道：“已经过去的事，再纠结便没有意义，现在该想的是如何在两天时间内救下他们！”

    这话，让所有人表情各异，冯豆豆和牧云姬自然赞同的点头，但其他人便不是这么想了。

    和想要救人的冯豆豆他们不同，他们其实更想要的，是如何尽量在剩下的两天避开那群怪物！

    毕竟，不碰上，躲过三天，大概率是能活着回去的，碰上了，现在这局面，胜算并不大，大概率会一起赔进去！

    其实大部分人很想劝说三人这么做的，但却没有底气，因为一看这三人和之前那些被控制的怪物新人关系不菲！

    顿时心头又冒起了疑惑，这群家伙，个个这般出彩，居然是一起的？到底是哪里冒出来的？

    王成博看了一眼周围，心思敏捷的他一下便看出了大多数人的想法，但他只能无视，他其实也是一个稳妥的人，如果正常情况他恐怕也是站在那些人那边的.....

    可是......小佳是他妹呀！

    要是被老爹知道自己在外面抛弃了亲妹子自己跑了，估计回去会被打断三条腿！！

    王成博说着看向了冯豆豆旁边帮她处理伤口的蕾娜：“蕾娜前辈，豆豆的伤怎么样？”

    “还好......”蕾娜虽然是武祭司，但也是队伍里的辅助手代表，精通祭司医疗，效果自然比不上精通水元素图腾的元素祭司，但祈福效果在治疗外伤上，不比一流的医疗手差！

    这也是蕾娜能以一个非顶尖家族身份迅速在青铜学院队伍站稳脚跟的原因，作为武祭司首先能打，且还能充当一个医疗者以及祝福祭司，能力非常全面，甚至已经被青铜管学院高层拟定为今后的带队队长人选了.....

    “豆豆身上的伤看起来比较夸张，但实际都是皮肉上，基本没有筋骨受损和内脏受损，不需要大型手术修复，如果赶时间可以直接用祝福的方式进行能量修复......”

    这话一出，王成博三人包括冯豆豆都稍稍松了口气.....

    不用外科手术的话，就不用冒险了.....毕竟.....情报里第三个灵媒，可就躲在他们这群人当中的！！

    蕾娜是所有医疗手中最没嫌疑的，但偏偏她最不擅长外科处理，而其它队伍里的外科医疗手，说实话，恐怕那个队伍的队员自己都不是很信.....

    而这个时候，冯豆豆是最出不得纰漏的人，否则真就一点机会没有了！

    三人中王成博属于辅助职业，主修的是附魔这一块，在基地里，第一批玩家里单兵作战能力表现最差的就是王成博。

    而对面，除了卢姥爷，都是实打实的单兵强将，而且根据冯豆豆描述来看，卢姥爷表现的作战能力并不弱，这个时候如果冯豆豆不能恢复，主力手强度绝对是不够的！

    “用祝福的方式进行恢复会消耗体力吧？”牧云姬皱眉问道。

    她对祭司祝福是有过了解的，比起传统医疗，牧师和祭司的手段虽然效率，但对身体本身是有副作用的，轻一点的消耗精力、气血，重一点的甚至会消耗本源！

    “会消耗体力......”蕾娜点头：“消耗的体力可以通过高级的能量剂恢复，虽然这种短时间强行恢复体力的能量剂会对肾脏和肝脏造成负担，但现在这种局面......显然顾不上了......”

    冯豆豆闻言点了点头，表示没有问题，牧云姬则是微微松了口气。

    只是内脏负担的话回去补养一段时间很快就能恢复，并不是什么大问题。

    现在最后的问题就是.....如何三V四的情况下，救下所有的伙伴！

    “卡门前辈、妖星前辈、巴尔斯队长......”王成博看向他们：“把你们队伍里的装置效果都报一下吧，这个时候再藏拙没意义了......”

    几个队长互相看了看，最终点了点头，显然他们也知道，这个时候，最后的希望便是这三个家伙了，如果他们没了，剩下的人决计是撑不过两天的.....

    于是都毫无保留的将自己队伍里的装置效果说了出来！

    王成博三人则是仔细的听着.....

    少人的情况下想赢自己曾经的同伴很难，而且还是非常难缠的四个！

    王狗蛋、李狗蛋都是基地里单挑的好手，小白菜拥有最强的综合能力，卢姥爷更是已经进化成了一个战力未知高级法师，这一仗想要赢，正面打是不可能的，只能利用装置，走奇招！

