    晚饭时间到了。

    大厅里灯光密集，每个餐桌都已经坐上了人，探讨声也依旧持续不断。

    浔蔷背对这些华丽喧嚣，不动声色地推开门，从大厅的侧门走出去，来到空荡昏暗的走廊上。

    她晃了晃手里的空酒杯，哪还有半点醉酒的样子。

    “杜诺修。”

    她撩开耳边的碎发，露出一只白色的耳机。

    “在。”

    耳机那头的男人正迈开长腿，坐在大厅角落的沙发上。

    他长相孽逸，气质痞雅，浓密的眉梢叛逆地扬起，一双邪色的墨眸散发着逼迫性的魅惑。

    “没想到你会用大人的伎俩，试图去接近一个孩子。”

    说话间，杜诺修伸出骨节清秀的手指，按了按耳机。

    “嗯......”

    浔蔷拖长了语气，娓娓道，“我只是想确认一下，她到底是不是我很想念的那个人。”

    四周的空气有些闷热，杜诺修伸了伸脖子，扯开领口最上方的扣子，露出硬朗分明的锁骨。

    “确认过的答案如何？”

    杜诺修薄唇轻抿，神情散漫张扬。

    浔蔷轻笑：“你猜。”

    杜诺修脸色一沉，竟直接摘下耳机丢到旁边：“无聊。”

    浔蔷听着耳机那头传来的声响，立刻知道他在做什么。

    “任性。”

    她眉头一挑，跟着摘下耳机，转身推门重新走进大厅。

    啪。

    头顶的灯光突然暗下。

    餐桌前沸腾的人群瞬间安静。

    浔蔷眯了眯眼，凭借好几年适应过黑暗的经验，冷静地摸着墙壁走过去，高跟鞋落地的声音格外脆亮。

    刺啦——

    一阵短促的电流声，大厅前方猛地又出现光亮。

    浔蔷抬眸，看见一个巨大的屏幕缓缓升起，所有人的视线都被吸引了过去。

    “Oh，欢迎各位来参加晚宴。”

    屏幕里的是一位金发碧眼的异国美人，她正靠在藤椅上，优雅自如地举着茶杯，杯子上刻有九个清晰漂亮的字母。

    Star Tower.

    美人轻轻阖着双眼，就差把享受二字写脸上。

    她的背后是一片金黄色的沙滩，层层翻卷的海浪没过炽热的沙砾，退去后落下雪白的贝壳。

    “我是这场宴会的操办人，我叫诺拉·迪沃伊，很遗憾不能到达你们身边，我就只能用发达的科技与你们同乐。”

    诺拉气定神闲地喝了一口茶，慢慢睁眼，看向屏幕说道，“这场晚宴是商人们的狂欢，大家尽情合作，我将会守护你们的夜晚。”

    “OK~”

    不知是谁先起的头，人群中爆发出热烈的掌声，有人甚至已经脱离座位，争先恐后地探讨起来。

    “大家先别急。”

    诺拉微笑着说，“关于这场晚宴的福利，我们的重心人物孙先生，也将会为我们带来无尽的商业机遇。”

    话音刚落，所有人反射性地扭过头，视线疯狂瞥向一处地方。

    孙妙就坐在那个位置。

    她身边的父亲闻声站起来，向在座的各位招手。

    “大家好，相信有些人已经跟我合作过了，我是孙赫景。”

    他穿着白色华贵的大衣，在周围黑色西装的衬托下，惹目众人。

    “我跟诺拉小姐的想法是一致的，祝大家能有个愉快的夜晚。”

    语罢，孙赫景重新坐回位置上。

    苏千殷并没有跟孙家人坐在一起。

    她正牵着小女鬼，安静地站在大厅的门口。

    “姐姐不去吃饭吗？”

    李司黍用她的眼睛扫视了一圈，发现还有几个空位。

    “不了，毕竟这里本来就不是属于我的地方。”

    苏千殷低身揉了揉小女鬼的脑袋，话却是对李司黍说的，“等宴会结束后，我再带你出去吃好吃的。”

    李司黍扬起她的嘴角：“好。”

    大厅里的音乐换成了激烈的曲目，人群再次沸腾起来，纷纷举杯拉拢着自己下一个合作对象。

    而就在这时，屏幕里突然传出一阵意想不到的惊悚声音。

    砰！

