    萧雨萱落落大方、毫不怯场，每一个动作、起落都很到位，身软似无骨，轻盈似飞燕。

    舞娘见到掌事满意的目光，底气十足：“萧雨萱比上一组贺秋娴跳得更好，若是一会儿没人比萧雨萱更出色，那香粉就属于萧雨萱了。”

    萧雨萱高兴地走至莫璃身旁，她对自己很有信心。

    接下来的两组，虽然跳得同样不错，但明显不能与萧雨萱相比。

    又一组上去，萧雨萱神色中多了一丝担忧：“你看到中间那位女子。”

    莫璃望过去，只见中间的女子身穿豆绿色襦裙，身形高挑偏瘦，腰细腿长：“怎么？”

    “她叫甄静，平时跳舞仅次于我，我有点担心……”

    莫璃宽慰：“仅次于，那就是不如。”

    然而，动作起，萧雨萱脸上的笑容与自信已不见：“听闻甄府给她请了一位有名的舞娘，果然跳得比以前更好了。

    这一个月，她一定没少练习。果然学习停滞不前，就等于退步。”

    “算了，”萧雨萱有丝失落地笑了笑，“看来香粉跟我无缘，我还是花银子预定吧。”

    甄静跳完，舞娘立刻拍了两下手，夸道：“一月不见，甄静进步最大。虽然甄静与萧雨萱的动作都很到位，但明显甄静跳出了其中的韵味和感觉。”

    舞娘的意思不言而喻，甄静向萧雨萱投来一个挑衅与蔑视的目光。

    萧雨萱原本与莫璃相握的手骤然攥紧。

    莫璃蹙起眉：“她这是在挑衅你？”

    萧雨萱发觉失态，松开手笑笑：“别管她。因为之前她只比我差一点点，所以一直不服气，爱说些阴阳怪气的话。现在她跳得比我优秀了，这样对我实属正常。”

    “小人得志！”莫璃轻哼一声。

    萧雨萱勉强翘起唇角：“也挺好，这样能更好地激励我努力苦练。”

    “莫璃！”舞娘又点了一个名字后，说道，“现在只有你们二人未跳，开始吧。”

    她对两人并没抱什么希望，其中一人原本就跳得普普通通、平平常常，至于莫璃，虽然下腰还不错，但跳舞可不是光会下腰那么简单。

    莫璃来自大山，听说那里土地贫瘠，勉强能温饱，哪里有机会学舞蹈，更不会有什么舞蹈根基。

    莫璃一上场，所有人的目光都集聚在她身上。

    托高薇的福，所有人都知道了莫璃的出身。一个从没学过跳舞的乡下丫头，跳舞会是什么样子？

    想到美如天仙的这么一个人，跳起舞来却僵硬不堪、如同木头，很多小姐眼中有了期待。长得美又怎样，没有真才实学、没有才艺，照样摆脱不了她的土气。

    齐王带着威胁的语气开口：“所有人都听好了，莫璃跳舞谁敢发笑，本王一定饶不了你！”

    衡王皱眉，齐王在这么多人面前对莫璃露出占有欲的目光也就罢了，竟然还能说出这种话，他都替他感到丢人。这么多皇子中，齐王是最不像样子的一个。

    衡王警告地瞪了齐王一眼，对众人说道：“齐王是在跟大家开玩笑，大家别介意。”

