    额，最近很多读者说境界有点麻，我觉得还好吧，不过你们都这样说了，或许真有问题，这就是不写大纲的痛点了，焯！

    诸天万界里各个世界对于境界都有各自解释，但正统的就是一境到十境。

    六境之下，没有破星的战力，所以说第六境拥有毁灭星球的力量，极限可以毁灭恒星。

    而第七境，算得上道果境吧，已经初步掌控法则，在本宇宙实力有巨大增幅，可以毁灭星系。

    第八境，金仙位格，对法则之力有更深一步理解，自身大道彻底融入本宇宙，万劫难灭，长生不老，拥有无尽的寿命，实力极限足以毁灭星系团。

    第九境，更强了，差不多是中千世界的极限。然后就是极道境，这个就不多说了，诸天万界的高层战力，索托斯就是这个等级的，相当于古神的上位古神地步。

    实力属于单体宇宙吧，可以从未来过去进行打击。

    至于之上的，神话大罗，以及更之上的作者没想好……另外，大罗境界应该会进行削弱。

    好了，说完这个就说一下扣扣群，大佬们进来玩啊，我天天在群里水群，现在群人还挺少的，多来点我吹牛逼就更有兴致了。

    扣扣群：861438423

    嘤嘤嘤，我给你们嘤嘤嘤，可以给我票票个打赏狠狠的鞭打我吗。

    

