    为保证良好的视听效果，军教室里光线很暗，里面也并不大，最多容纳十来个人。
    如今则空荡荡的，连个座位都没有。罗南进去的时候，只见到一个人，那位很随便地盘膝坐地，旁边还有个医疗机器人，围着他嗡嗡转动。
    房间里有血腥气，显然是这位受伤了，医疗机器人正给他处理伤口。
    罗南琢磨着，其人大约是从一线回来的资深维修兵，结束了任务回来疗伤，可就这样也过来参加培训，可说是非常用功了。
    由于课程已经开始，罗南也不好打招呼，轻手轻脚走到这位伤兵稍后的位置，也学那位一般，坐在地上，抬头看录制的视频。
    刚开始的场景，与当日升占校官排开一溜“学习展板”的情形非常相似，都是大量公式、图表排列联动，能让非专业人士头皮发炸的那种。而且视频经过技术处理，浸入感很强，让人恍惚觉得身在现场，而脾气暴躁的升占校官，随时可能指鼻子点名发问！
    就听升占校官亮着嗓门发话：“评价那个‘远程设计师’方案的好坏，已毫无意义。我们只需要去了解这个专业人士搭建起了怎样的环境，以及如何尽快适应环境。首先……”
    视频播放突然暂停，罗南正调取梁庐发给他的课堂笔记，见状有点儿愣神，下意识就认为是出了故障，正想起身去看看情况，前面那位伤兵转过脸来：
    “喂，小子，基础版还是互动版？”
    那人背着视频光线，脸上阴影与金属结构的假体反光交织，颇显狰狞。如此形象，有点儿像曾有一面之缘的施源爵士，只是相对来说身材短瘦，强横气魄远远不如，倒更像一个兵痞。
    纯从感官上讲，这位外貌、语气着实不像善茬儿。可人家既然主动交流，罗南也就老老实实地回应：
    “报告长官，我不知道有版本差别。”
    “第一次啊。”
    “是的，长官。”罗南已经看到了这位的职衔标记，是士官阶，肯定能管到他，语气也保持着列兵应有的本份。
    士官又道：“按理说，你该看基础版，知道大概意思就行了。不过我实在不想陪你浪费时间……话说你培训时间定了多久？”
    罗南确定了当前时刻：“九点到工位，还有将近一小时。”
    他说的当然是天渊单位，相当于地球时间八十分钟左右。
    士官有点儿意外：“很宽松嘛，老勾发善心了？那就和我一起看互动版吧。有什么不懂的地方可以问……想好了再问，别废话，别絮叨，否则别怪我把你踹出去！”
    “啊，好的。”罗南觉得这位嘴巴虽坏，其实比较好打交道，至少能照顾到别人的实际情况。
    至于究竟什么是“互动版”，罗南求助于辅助智脑，很快就知道了答案：原来这套培训课程是互动式的，其基本内容，也就是升占校官首次录制的，只有半小时长度。
    这半个小时的内容，其实是从升占校官面向中高级技术军官培训的课程中剪辑下来的，有些过于深奥。非专业人员多半也就是看个热闹，了解一下基本情况和注意事项。
    但对于基层技术官兵来说，多多少少要有所钻研，看一遍是肯定不够的，循环往复逐帧切片也没有必要。所以设计成互动格式，参训人员就能以留言提问的形式，提出实际操作中的具体问题，由人工智能整理后，交给升占或者其他技术大拿给予解答，再重新剪辑处理，实现对关键、难点内容的二度细化和拓展，不断增补培训内容。
    所以，理论上说，参训人员观看的互动版本，每次都是不一样的。而且越往后，里面的内容就越丰富、越有普及性，越具备实用价值。
    只要时间允许，罗南当然想看最有价值的版本。
    培训视频播放继续，升占校官没有废话，直入正题：“……首先，这套结构设计最直接的效用，就是干扰了‘磁光云母’，破坏了高度有利于对方的时空环境，使‘夺能触手’无效化，保护了基地璇晶阵列所在位面。显然，‘破坏原有局面，重构时空堡垒’就是设计人员的主要目的，当时基地也确实最需要这个，他成功了。
    “然而那位的设计理念，完全无视了安全章程，且有高度‘古典化’倾向。亦即充分采用交互干涉结构，追求不同规则环境的动态平衡，对‘孽毒’环境也无所顾忌，大胆利用……
    “我对时空构形缺乏深入研究，不知道当时是否只有这一条路可走。但那位确实颠覆了璇晶阵列与孽毒环境的对抗性原则，使二者在环境规则上充分搅拌，彼此影响渗透。
    “结果就是：基地这边孽毒渗入，形成污染，带来较大负面干扰，骁校官因为岗位要求，持续观测时空环境变化，所以受到直接影响……
    “而在基地之外，敌人这段时间的攻击也比较乏力，有足够的证据表明，它们是遭到了璇晶阵列规则的反向渗透，同样在适应调整。
    “……互相影响渗透的环境，短时间内不可逆转，谁适应的快谁占先机。在这点上，相较于大君阶位的‘磁光云母’，我们的‘网点式’璇晶阵列，在未点火联网前自清洁能力很弱，基本可以确认会在四周内报废，全功率维持的时间，最多不超过三周。
    “三周之内，有两个逆转的契机，一是前进基地布点完成，可以点火联网；二是有援军及时到来……如果等不到，就要为突围做准备。
    “但不管怎样，近三周时间内，都要保证中继站璇晶阵列带病稳定运转，还要对各种设备，尤其是对机芯进行升级改造，加载‘过滤’和‘抑制’功能，尽可能减少孽毒污染的负面干扰。”
    以上就是升占校官的基本观点。他不是干巴巴陈述，而是通过一套完整模型和逻辑，通过大量的结构图示来说明问题。
    罗南看得目不暇接，其实里面相当多的数学模型他该不懂的还是不懂，可他毕竟是“罪魁祸首”啊！
    祸是他闯的，就算当时的想法和设计在考试应激状态下变得模糊，可随着课程一次次重复刺激，那些印象正快速翻新……
