
　　不得不说，这次任务给出来的两个奖励选择质量都很高，但对于夜未明来说都不是十分的契合。

　　随着夜未明的实力越来越强，对于各种装备、武学的要求自然也是越来越高，一般东西根本看不上眼。而在任务奖励方面，很多时候却并不是看夜未明想要什么，而是要看负责发放任务奖励的NPC有什么。

　　而以东邪和北丐的身家，貌似现在也拿不出什么能够让夜未明太过于心动的东西来了。

　　战神葫芦从表面上看，倒是勉强可以一用，作为一件饰品类装备，也刚好可以弥补夜未明身上唯一的一个装备空位。

　　而从属性上来看，这件装备对于夜未明来说，虽然无法挥出最强效果，但也勉强可以一用。

　　毕竟，从那个技能加成就看得出来，如果夜未明学会了《醉拳》，带上这个将直接提升三个等级，如果学会了《醉棍》也可以提升两个等级。

　　但夜未明的技能与酒都不沾边，就只有增加一个等级的拳掌类技能还有些用。

　　至于那个可以提升酒类品质，还上限95的特殊效果，在夜未明看来更是与废物没有任何的区别。

　　什么叫特级厨师啊！？

　　而相比起来，那个《狂风绝技》却明显要更加扯淡。

　　毕竟想要施展狂风绝技的两门前置技能，《落英神剑掌》和《旋风扫叶腿》他一个也不会！

　　如此看来，就算是两害相比取其轻，他也应该选择“战神葫芦”。

　　但是！

　　夜未明现在之所以饰品栏空出，是因为他已经将原本装备在那里的“多闻无双”拿去搞合成了，用不了多久，四件特殊饰品就将合成一件名为“天怒十方”的神器饰品出来。

　　虽然夜未明现在还不知道那个“天怒十方”的属性到底啥样，但为了合成整个天怒十方，他不但消耗了四个宝器饰品，还有超额完成武当保卫战所得到的卧龙令，更有甚至在“三顾茅庐”之后还要他多等上七七四十九天。

　　要知道那可是七七四十九天啊，火眼金睛都练成了！

　　这么高的物质成本、积分成本与时间成本砸下去，按照系统固有的收益规则，想来那个“天怒十方”的属性就算比不上“天龙之翼”，也绝对不会太差才是。

　　最起码，也要比这个明显和他画风不是很搭的“战神葫芦”效果更好一些吧？

　　而《狂风绝技》，从刚刚与黄药师的战斗中，夜未明就被惊艳到了。回想当时的情况，如果不是他现在基础属性方面，暂时还可以压制黄药师，即便有着《苍龙神功》这样的盖世神功在身，在那一轮的交锋也绝对讨不到便宜。

　　当时，夜未明就禁不住生出一种想法。

　　如果他能将《降龙十八掌》与《降龙神腿》，也像“狂风绝技”那样搭配来用，又会是如何一番情景？

　　不过想要做到这一点，现在的夜未明明显还办不到，这需要他自己来努力琢磨、突破。就好像刀妹的几招刀法一样，在原有武功的基础上，走出独属于他自己的路子。

　　而在这件事情上，如果能够拿到《狂风绝技》的秘籍来借鉴一番，无疑将是一件十分令人愉快的事情。

　　更主要的是，他现在有了《五绝神功》在身，学了《狂风绝技》也不会多占一个技能栏。横竖无害，当然是技多不压身。

　　想到这里，夜未明立刻下定决心，选择了《狂风绝技》的秘籍。

　　“哈哈……”随着夜未明做出了他的选择，黄药师顿时发出一阵畅快的大笑，随之一脸得意的看向洪七公说道：“怎么样，老叫花，这局是我赢了吧？”

　　洪七公却是大摇其头，随之说道：“好好好，是你黄老邪厉害，我这个老叫花子甘拜下风，这样总行了吧？”

　　听到这里，夜未明立刻有所警觉：“你们在拿我打赌？”

　　“你猜得没错。”洪七公生性坦荡，听到夜未明询问，立刻直言答道：“论武功，我们两个今天并没能分出一个胜负输赢，所以黄老邪很不甘心。于是便提出来一个提议，由我们两个一人拿出一个任务奖励让你来选，你选择谁的奖励，就算谁赢。”天籁小说网

　　“我的《降龙十八掌》你现在都已经学全了，《打狗棒法》又是丐帮的不传之秘，其他类似《逍遥游》之类的功夫，想必你也看不上。所以就只能拿出我心爱的葫芦，来作为任务奖励了……”

　　“夜小子啊！不是我说你，我拿出来的战神葫芦到底有什么不好，你怎么会宁愿选一门自己无法使用的武功，也不选我的葫芦呢？”

　　夜未明呵呵一笑，并不作答。

　　其实在心里，他对于黄药师这种拿他打赌的行为，还是……给点了32个赞的！

　　毕竟，只要有这个赌约，不论是他自己还是洪七公，都会尽其所能，拿出让夜未明满意的东西出来。虽然，他们现在也拿不出啥太像样的东西了……

　　这时，却听黄药师开口说道：“老叫花，你也不要觉得委屈。我之所以敢提出这个赌约，便是看出了夜未明的不同之处。相比起你这种满足于继承前人遗产的家伙，我倒是觉得他更像我一点。”

　　“特别在看我的‘狂风绝技’之后，不经意间流露出那个若有所思的神色。让我更加笃定，他肯定会想办法将自己的掌法与腿法结合起来，创出一套更为强大的连击招式。”

　　“在这过程中，如果有我的《狂风绝技》秘籍作为参考，绝对可以使其事半功倍。所以，我猜他肯定会选择我拿出来的奖励。”

　　说着，黄药师不禁似笑非笑的看向夜未明，口中说道：“当然，在这个过程中，如果你能同时得到我的《落英神剑掌》亦或是《旋风扫叶腿》秘籍，肯定效果更佳。怎么样，要不要考虑把飞花剑令拿出来，兑换其中之一呢？”

　　要不要用珍藏已久的“飞花剑令”来兑换一门黄药师的拿手绝技？

　　在听到这个问题之后，夜未明不禁陷入了沉思。

　　不得不说，这个提议，对于现在的夜未明来说，绝对是极具诱惑力的。毕竟黄药师刚刚就已经被他打过一顿了，说明那个原本可以用来保命的“飞花剑令”，简直已经在大幅缩水了。

　　如果能够拿来换一些其他的好东西，倒也是一个不错的选择。

　　但是……

　　知道一些游戏内幕的夜未明却是清楚地知道一件事情。世界马上就要升级了！黄药师他们这些NPC的实力，在系统升级之后肯定是会水涨船高的。

　　到了那时，“飞花剑令”的价值，很快便会再度被体现出来。

　　而现在这个时间点，无异于是牛市之前的熊市低迷期。如果将手里的“飞花剑令”在这个时候抛出去，无异于是在熊市割肉，绝非什么明智之举。

　　就算要换，也要等到牛市降临之后，再将它卖上一个好价钱不是？

　　想到这里，夜未明果断的拒绝了黄药师的提议。

　　见到夜未明如此坚决的态度，黄药师只能无奈的摇了摇头，表示：“那真是太遗憾了。”

　　随着他的话音一落，夜未明忽然发现周围的景物发生了一些微妙的变化。

　　最为直观的体现为，黄药师、洪七公、郭靖与黄蓉四个人站的位置都发生了一些微妙的变化。就连夜未明自己，也从之前代表战场核心的那片开阔之地，被移动到了外面一个适合观战的位置，身边则是洪七公与黄蓉师徒。

　　再朝着“战场”位置看去，黄药师与郭靖这对未来的翁婿，已经各自摆开架势做好了战斗的准备。

　　夜未明见状虽然对这里的剧情进展已经有所猜测，但还是很配合的问了一句：“发生什么事了？”

　　闻言，黄蓉对夜未明简单的介绍了一下经过。其实这里的发展与副本之内相差不大，只不过这里的战斗并没有玩家什么事情，就是按照原著的剧情往下走，由郭靖作为黄药师与洪七公的对手，来衡量他们战斗力的强弱。

　　说话间，另外四个小伙伴也相继从各自的副本之中被传送了出来。而战场中的黄药师与郭靖，也正式开始了战斗。

　　主角光环的力量是无比强大的。

　　哪怕笨如郭靖，在主角光环的照耀下，也能在年纪轻轻的时候拥有堪比五绝的恐怖实力，一套《降龙十八掌》配合《左右互搏术》施展开来，竟能与黄药师打得有来有回。

　　这时，东情、西邪、南拳、北僧和中……咳咳，几个小伙伴已经开始组上了队伍，并在对物质上讨论其各自在之前战斗中的表现，以及最终的收获来。

　　一问才知道，他这几个小伙伴的实力，本身与五绝之间便有着不小的差距，自然也没能可以在东邪、北丐的手下撑至三百招不败。

　　夜未明为了不打击他们的信心，也只能实话实说，告诉他们自己两场加在一起也没打够三百招，倒是让他们的心里好受了一点。

　　很快，三百招过去，郭靖与黄药师的战斗依旧未能分出胜负。

　　黄药师哈哈一笑，随之便十分大度的收招表示洪七公赢了。而这种毫无根据的说法，洪七公自然不肯接受，于是提出要与郭靖比试兵器。

　　眼看着又是一场精彩的对决开始，夜未明在观战之余，还不忘调出自己的系统界面，将《九阴神功》提升到了第10级的圆满境界。

　　九阴神功

　　……

　　等级：10（＋4）

　　熟练度：——

　　气血上限＋33000（＋24000），内力上限＋33000（＋24000）

　　体魄＋1650（＋1200），膂力＋1650（＋1200），身法＋1650（＋1200），反应＋1650（＋1200）。

　　装备后可获得身法与反应增幅70%（该属性根据《九阴神功》等级而定）。

　　特殊效果：九阴初生、九阴流转、九阴于渊

　　九阴初生：九阴初生，万物滋长，装备后，气血与内力的回复速度提升700%，所有属性攻击与异常状态的抗性增加70点！

　　九阴流转：九阴流转，生生不息。装备后，在招式比拼中，判定加权提升70%！

　　九阴于渊：九阴于渊，滋养万物。装备后，所有招式类技能等级＋2[（《九阳神功》等级＋《佛法》等级）÷10（结果保留整数，小数点以后只舍不进）]，《九阴真经》中所包含的武学等级＋4[（《九阳神功》等级＋《佛法》等级）÷5（结果保留整数，小数点以后只舍不进）]

　　……

　　这《九阴真经》满级之后的属性，当真可以说是与《九阳真经》相差无几了。特别是在《道法》满级的情况下，居然可以提升《九阴真经》之中所包含武学的四个等级，这一点就算比起《九阳神功》那恐怖的内力增幅来，恐怕也只能算是各有千秋了！

　　只不过，这种极限的增幅效果，只对《九阴真经》之中所包含的武学有效，对于其他招式类技能，却只能提升其2个等级。

　　而夜未明现在所学过的九阴武学虽然不少，但仔细数来“易筋锻骨章”、“疗伤篇”、“点穴篇”、“解穴篇”、“移魂大法”、“蛇行狸翻”……就没有一个主动攻击类技能！

　　当然，除了其中被算作是内力的“易筋锻骨章”和“疗伤篇”之外，剩余的几门功夫，也是可以享受这个特殊效果加成的。

　　不过效果恐怕并不明显。

　　“点穴篇”、“解穴篇”和“移魂大法”现在的等级，对夜未明来说就已经足够用了。就算在此基础之上提升4个等级，也未必就能够发挥出如何逆天的效果出来。

　　唯一实用价值高一些的，大概就只有“蛇行狸翻”了。可是这门功夫哪怕等级被提升得再高，难道还能强过满级的《凌波微步》不成？

　　至于对于其他招式类武学2个等级的提升，显然并不如《九阳神功》的基础属性加成来得更加给力。

　　鱼与熊掌不可兼得，夜未明索性便放弃了用九阴来替换掉九阳的想法。

　　紧跟着又用剩余的修为点数，将《五绝神功》从第7级，提升到了第9级的程度。

　　不是他不想把修为积累起来突破《炎阳圣气》这门明显更加威力无穷的盖世神功，实在是因为时不我待。

　　按照殷不亏所提供的攻略记载。

　　等一会洪七公与郭靖打完，逆练九阴成功的欧阳锋就要蹦出来搅局了。

　　想来系统将他们玩家五绝尽数聚在这里，就是为了安排他们和欧阳锋打上一场，让这个《射雕》剧情中的最终BOSS，好好教教这群玩家中的顶尖做人，打压一下他们膨胀的心态。

　　夜未明感觉这个安排十分的人性化，于是在自己提升实力之余，还不忘提醒队伍里得小伙伴们：“刚刚在任务里得到的修为点数，该用的就用了吧。”

　　“根据我对原著的了解，应该随后便有一场恶战，需要我们几个去打了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能提取熟练度更新，第1183章 狂风绝技，九阴满级！免费阅读。https://xs.23sk.com 