    控制室内，随着神盾局局长离开关押仓，即时监控录像也被关闭布鲁斯·班纳博士，也就是那个生气了就变成绿泡泡的那位‘正常人’看着显示屏里消失的洛基笑着说道：

    “真是越看越讨人喜欢的娃啊。”

    美国队长坐在一旁面色严肃道：“洛基是在拖延时间，托尔，他到底打得什么算盘？”

    雷神托尔站在圆桌旁，单手抱胸低头回应道：“他有一支齐塔瑞人的大军，谁都不知道他们的来头，他打算领着这支大军侵略你们，他们会助他夺取地球。我猜，作为交换，他要交出宇宙魔方。”

    “大军？！还是外太空的大军……”

    布鲁斯·班纳博士摘下眼镜擦了擦道：“那他还得建一个传送门啊，他掳走艾瑞克.塞尔维格就是为这个？”

    “塞尔维格？”

    “他是个天体物理学家。”

    “我们认识！”雷神托尔肯定的说道。

    “洛基不知怎么控制了他，还有我们一个探员。”

    “我想知道，洛基怎么会甘愿束手就擒，他困在这儿又没法指挥大军？！”美国队长问道。

    “我觉得我们不该一心想着洛基，这家伙就是个疯子，一眼就能看出来……”

    雷神托尔听到布鲁斯·班纳博士的形容，不满道：“说话注意点！洛基再怎么蛮横无理，也是我们阿斯加德的人！也是我弟弟！”

    “他俩天内杀了八十人。”

    雷神托尔耸了耸肩：“他是领养的。”

    “该往机械方面想，铱~他们为什么要窃取铱？”

    “铱可用作稳定剂。”随着话音传来，托尼走了进来。

    一直在旁边听得云里雾里的灵狐被李剑拉了拉衣角，李剑对灵狐说道：“我们走吧，这些东西我们不需要知道，到时候帮他们打架就是了！”

    灵狐看了看刚才还听得津津有味的李剑，瞅了瞅走进来的托尼，笑着答应了李剑的请求：“好的，我们一起回房间休息放松下。”

    嗯，这种会议只有李剑和灵狐来参加，提莫只是被当成仆人或者说小孩子，是没有资格进来的！

    俩人和一众英雄打了个招呼，就走了出去，和托尼擦肩而过，美国队长笑了笑，看来托尼给这位魔法少女留下的印象并不是太好啊。

    出来的李剑自然不是真的为了躲避钢铁侠，那些英雄人物全都在开会呢，她的机会才更大一些，一抹蓝光在李剑眼中闪过！

    托尼·斯塔克扫了眼离去的李剑就再一次转入了正题：“铱，能防止传送门出现自我坍塌，就像之前在神盾局那样。”

    托尼·斯塔克在经过雷神托尔身边时，伸手拍了拍他的肌肉道：“别记仇，大块头，你那俩下子真够劲。

    还能让洛基随心所欲的扩展传送门，并开放很长时间，其他原材料，巴顿探员都能轻松的弄到，他只缺一个主部件，就是能源！某种高密度能量，以激活魔方。”

    “你什么时候对热核天体物理学这么有研究了？”

    “就昨晚，资料集，塞尔维格的笔记，那些萃取论的论文，你们都没看吗？”托尼·斯塔克故作惊讶的摊手说道。

    “洛基需要什么特定的能源吗？”

    布鲁斯·班纳博士解释道：“他得将魔方加热到一亿多度，才能过库伦势垒……”

    托尼·斯塔克再次打断道：“除非，塞尔维格已经想出，稳定量子隧穿效应的方法。”

    “他要是真想出这种方法，就能用任何一个反应堆完成重离子束聚变。”

    “终于有个说人话的了。”托尼·斯塔克指着布鲁斯·班纳博士夸赞道，顺道把其他人的智商鄙视了一遍……

    “你管这叫人话？”

    “幸会，班纳博士，你对反电子碰撞的研究真是无与伦比，而且我觉得你失去控制，就变身狂暴绿巨人的样子赞！”

    布鲁斯·班纳博士抿了下嘴，对托尼回应道：“夸奖了……”

    “班纳博士此行只为追踪魔方，我希望你能跟他一起找。”神盾局局长对托尼·斯塔克说道。

    “从他的权杖入手吧，不管有没有魔力，它的运作方式很像海德拉的武器。”美国队长提议道。

    “海德拉我不了解，但权杖的确由魔方驱动，我还想知道，它是怎么把我见过的最机警的俩个人，变成了洛基的‘飞猴’”神盾局局长说道。

    雷神托尔疑惑的瞅着神盾局局长：“什么飞猴？”

    “这我知道，我知道这个典故……”美国队长接话道。

    托尼·斯塔克无奈的翻了个白眼对着班纳说道：“我们开工吧，博士。”

    “这边请。”

    就在托尼·斯塔克和布鲁斯·班纳博士去研究室一起研讨时，李剑和灵狐出现了一点小小的分歧。

    “阿狸妹妹，你为什么要去那个地方？你之前不是从不关心这些事情么？再说了，你能看懂那些机械么？”

    呵呵，看不懂不代表无法摧毁啊……

    当然，李剑是绝不会这么说的！

    李剑按住灵狐的双肩安慰道：“灵狐姐姐，我现在真的有事情要过去一下，你先回房休息，我一会就去找你，到时候你想干什么我都会让你满足的，给我1o分钟可以么？”

    灵狐不敢相信的看着李剑的眼睛：“阿狸妹妹，我记得你之前好像是黑瞳吧。”

    李剑眼中蓝光一闪，又恢复成原来的颜色，笑了笑说道：“啊哈~刚才只是我一个小小的魔法，你不觉得蓝色眼瞳更加性感么？”

    灵狐摇了摇头：“阿狸妹妹，不管你说什么，这一次我不会再迁就你，自从你跳伞回来后，你的性格变化很大你知道么？！我们一起回房间好么？我有很多事情想要问你！”

    “哦，灵狐姐姐，你听我解释，我……”

    “阿狸妹妹，这一次先回房间再解释吧，你看那些人正看着我们呢。”灵狐朝李剑的身后指了指。

    李剑转头一看，果然有几个人不时的用余光扫视着这一面，俩个美女在那里争执不休，足以引起某些人的好奇了！

    “阿狸妹妹，先跟我回房~好么？”