    民警老张坐着巡逻车，心情非常地郁闷。

    本来他今天的心情还是蛮好的，一天都没有什么意外发生，整个巡逻的过程都是很舒服，这种和谐的社会，正是老张所希望看到的。

    但是一通电话，却是把他的美好打碎了。

    “怎么又是这个花江新城的小区出事呀，而且还是8座701跟801那两户，这一个月以来，我都来多少次了呀！”来到了花江新城之后，老张无奈地叹息了一口气。

    跟在老张身后的年轻民警小新也是跟着苦笑了一下，这一个月以来，他倒是跟着张哥学到了不少，人生百态也见识很多，不过记忆最深的还是这个小区的那位年轻小伙子——李风。

    毕竟在调到这个区域之前，他便听说过，李风为了一个外卖便起诉邻居了。

    所以他知道楼下的蔡婆婆妨碍到了他的休息，以李风较真的性格，自然是不会这么地不闻不问。

    当他乘坐着熟悉的电梯来到了8座701门口的时候，发现今天除了李风与蔡婆婆之外，竟然还多了几位大妈。

    这是怎么回事？

    第三方人马下场参加战争？

    “怎么回事，到底谁报的警！？”

    老张阴沉着脸，对着双方人马问道。

    “我们报的警......”

    大妈们刚开口，可是她们话还没有怎么说，便被一旁的蔡婆婆抢先说了。

    “就是我的报的警，我要投诉这个臭小子，联同这几位大婶，来我家门口搞破坏，偷袭我七十多岁的老人家，要不是我儿子及时出现，我都快要被她们溶了，两位警察大人，一定要帮我主持公道呀。”

    蔡婆婆走到了老张的面前，抹着眼泪，一副受害者的样子。

    大妈们一听，这还得了，连忙抢到了老张的面前，解释说道，“警察大哥，你可别乱听这个人说话，明明就是他们在家里做骨灰龛生意，我们可是来讨说法的，我们才没有对她干些什么呢。”

    “是呀，反而是她的儿子一直在挑衅我们，甚至想要过来打我们呢。”

    “没错，你看，这小伙子都被他们浇了满身的水，而且也不知道这些水有没有毒呢，都一阵怪味！”

    几位大妈说着的时候，把李风拉到了老张的面前，证明着她们所说的话。

    “你看我也没有必要因为污蔑别人而把自己搞得这么狼狈吧。”

    李风苦笑了一声，然后摊开了自己的双手，展示了一下自己目前的状态。

    老张打量了一下李风，现在这小子确实有点狼狈，满身是黑乎乎的水不说，而且还散发着难以言喻的味道，以这小子的尿性，如果有什么不满意，直接法院见了，谁会跟她在这里嘻嘻哈哈，还装神弄鬼地搞得自己一身臭呢。

    所以目前来说，老张还是偏向大妈们的话语。

    “你们两个怎么回事呀，就算别人来你们家门口要个说话或者其他，也不至于动手动脚，甚至泼人家脏水吧，你这是在加大矛盾，知道吗！”老张声音也是严厉地对着蔡婆婆他们两母子说道。

    “谁......谁泼他脏水啊，这不是他自己撞在我的盆上嘛，关我什么事。”蔡婆婆当然不会承认自己的错误。

    一旁的阿坤自然是不甘落后，接着给李风泼脏水，“而且还有，这家伙租下我周围的房子，居心可测，天天偷拍我的老母亲，也不知道安什么好心，一定是在想什么坏事，快把他抓回去审问！”

    李风听着这两位的言论，简直就离谱他妈给离谱开门--离谱到家了。

    “敢情是你手里的盆有一种巨大的魔力，魅惑的磁场，让我情不自禁地投怀送抱撞了上去，这你也能说出来，我是真没想到。”

    “还有你，”怼完蔡婆婆后，李风转头看向阿坤，“谁规定我不能同时住两个单元的，有事吗，还说我偷拍你老母，你以为你老母是香港小姐啊？”

    “你……”

    “你什么你，我花钱，我不住，就是玩，能够让你不爽，我就很爽。”

    “还有，今天你打我，你老母泼我脏水，你们必须向我道歉，不然就法院见！”

    李风一通输出，顿时感觉心情舒爽，对着面前这两位极品，他实在无法保持温和的态度，爆发才是王道，必须让他们明白，自己可不是一个容易欺负的人。

    “呵呵，整天就拿法院来吓唬人，有用吗？”阿坤也是趾高气扬地讥笑了一下，法院确实有判决书送过来，但是自己眼睛都不多看一眼，现在还不是一点事都没有。

    “我劝你还是老老实实地不要继续在小区里头搞骨灰龛生意，搞得小区乌烟瘴气的，不然的话，到时候就可不是小事情了。”李风说道。

    可是李风的好心却被阿坤当做狗肺一样吃了，只见他露出了不屑的笑容，“呵呵，小事情？如果我没钱，那可就是大事情了，谁要是挡住我赚钱，我就跟谁过不去，我管它判决书还是其他！”

    “那你开心就好。”李风摊了摊手，不再说些什么。

    好言难劝赴死的鬼，现在不肯低头，那么到时候就只能吃亏。

    而且赚这种不道德的钱，确实应该受到一点惩罚。

    “我不管你赚的是什么钱，你必须要遵守法律规条，你现在打人就是不对的，知道吗！”

    这一次老张没有和稀泥，而是脸色变得非常严厉。

    之前大家互相有两句吵架，老张自然是不想把事情闹大，尽量往小里进行调解，希望双方都退让一步。

    但是现在蔡婆婆与阿坤这两母子竟然直接动手打人，甚至泼人家脏水了，而且还跟小区里头的大妈们发生了激烈的冲突矛盾，这可不是简单的事情了。

    要是继续和稀泥，让矛盾继续恶化下去，到时候爆发起来，那可就是大件事情了。

    作为这一区域的民警，他自然是不希望看见这样的事情发生。

    同时，通过对事情的了解，他也明白事情的关键是出在蔡婆婆两母子身上，所以便把矛头对准了他们。

    可是这两母子，看上去就是那种难搞的货色，真是烦人啊！

