
　　王东来当然知道自己今天来是谈事情的，但是谈事情，也要迎其喜好啊，意气相投，才能成功把事情给谈成不是。

　　眼见王东来没有搭理自己，孙迦南咳嗽了一声，说道：“那个，我们今天来，是找观音姐姐商量一些事情？”

　　“什么事？”玉观音问道。

　　“我们孙家正在和叶家交恶，这个想必你也知道了，所以我今天和妹夫专程过来，是想要劝说您能够坐堂上观，两边都不要插手，听说叶家的人已经联系了你并开出了条件，不知道是不是真的。”孙迦南小心翼翼地问道，王东来不知道铁观音的手段，他还不知道吗？

　　别看玉观音长得柔柔弱弱的，其实手段非常毒辣，正所谓佛口蛇心玉观音，可不是白叫的，不然也无法重振旗鼓，在父亲倒台之后，迅速收拢人心，成为Z省三大势力之一了。

　　“确实有此事，他们给我开的条件，可是很高的。”玉观音掩嘴笑道，单从外表看起来，确实像极了一个柔弱女子。

　　“他答应了你什么？”孙迦南的语气有些担忧。

　　“他说只要我帮他对付你们，以后收复你们的地盘，我可得一半，这个条件可是相当高了。”玉观音抿嘴一笑，门卫老头站在她的身后，手中拿着一支上好的石楠木根瘤烟斗，一脸严肃。

　　“我劝姐姐还是不要答应他的好，他是在害你啊。”许久没有说话的王东来笑眯眯地说道。

　　“哦？东来弟弟此话怎讲？”玉观音黛眉微展。

　　“叶南天如今自身难保。看似许诺给你的条件丰厚，其实却是在拉你下水。本来我们只打算灭他一家，要是姐姐你站在他们那边，我岂不是要辣手摧花，屠你们两家？如此说来，他不就是在陷害你吗？”王东来摇了摇头笑道。

　　本来以为王东来想要说什么，不过听到他说的话之后，玉观音却是笑了：“你说我们两家联手，斗不过你孙家？”

　　不是玉观音嘲笑王东来。事实也正是如此，如果玉观音和叶南天联手，那么孙家是绝对吃不消的。

　　“正是。”王东来一字一顿地说道。

　　“你有何根据？”玉观音感觉有点好奇，如果没有一点底气，这王东来恐怕也不会说出这番狂妄的话来。

　　“根据？没有，不过要是姐姐你不信的话，大可以试试。”王东来嘴角微微挑起。眼睛微微眯起，直视着玉观音。

　　玉观音心里一惊：这个男的怎么回事？刚才还感觉他很憨傻很木讷，怎么突然之间气氛就完全变了，而且他的眼睛很特殊，给我一种不安的感觉。

　　想到这里，玉观音柳眉微颦。转头看了一眼站在自己身后的门卫老头。

　　那门卫似乎从玉观音的眼中得到了什么信息一般，看了一眼王东来前面的茶水，说道：“水凉了，我再替你去斟一杯。”

　　“有劳了。”王东来客气道，而后继续把眼神落在玉观音饱满的胸脯上面。笑道，“怎么样？是和叶南天一起来对付我们。最后都被干掉，还是袖手旁观？我今天跟迦南兄一起过来，足以显示出诚意了，就看姐姐你如何取舍。”

　　王东来的这番话未免有些霸道了一点，他这人就是这样，一开始来软的，如果对方不听，那么就来硬的，而此刻，王东来正在好说歹说地让玉观音别插手，如果她还是不听的话，那么之后硬的就要来了。

　　“如果我说不呢？”玉观音直视着王东来的眼睛，笑道，心里却在想着：来求我，却用这种理直气壮的语气，到底是不是有什么依据？看这男人的脸色，也不像是在开玩笑，更不是虚张声势。

　　“那今天算我们白来，姐姐你多保重。”说完，王东来起身就要走人。

　　这时候孙迦南就有些急了，王东来刚才的那番话说得极其强硬，不管是谁听了都不会舒服，如果今天真的走了，那么孙家就要面对叶南天和玉观音两个庞然大物，这如何让他不急？

　　“得罪了，我再跟我妹夫商量一下。”孙迦南赔笑道，而后起身向王东来追去。

　　“站住！”玉观音却是一声冷喝，将两人喝止，“你刚才是在威胁我吗？”

　　她玉观音是什么人物，谁敢威胁她？就是叶南天在这里，也得忌惮她三分，岂能容一个毛头小子在自己地盘上撒野，来去自如？

　　王东来停下身子，拍了拍孙迦南的肩膀，语气森冷地说道：“迦南兄，你先回家去，今天这事儿，我帮你搞定。”

　　看到王东来一副胸有成竹的样子，孙迦南也是死马当活马医了，点了点头，退了出去。

　　眼见孙迦南走出大门，发动车子离去，王东来笑着说道：“还有什么事？”

　　“你刚才是在威胁我吗？”玉观音依旧面带微笑，美如桃花。

　　“不是威胁，是忠告，不过姐姐不想让我走，那我不妨再坐会儿。”说完，王东来重新回到座位上。

　　玉观音脸上露出玩味的笑容，心想：从刚才他跟孙迦南的举止中可以看出来，今天他们来我这里，表面上是孙迦南做主，其实却是唯这个王东来马首是瞻。

　　能够让孙家未来的继承人孙迦南如此言听计从，眼前这个人恐怕不光是孙家女婿那么简单。

　　而且面对自己的愤怒，他居然先让孙迦南脱身，而自己主动留下来，这可不光是胆识过人就能够说得过去的，看来此人对自己的身手非常自信。

　　想到这里，玉观音脸上重新换上笑脸，坐在王东来的对面，**交叠在一起。

　　而后，她马上就察觉到了王东来赤.裸裸的目光落在自己旗袍开叉的地方，因为双腿交叠在一起，所以一整条洁白的大腿都暴露在了外面。

　　这种肆无忌惮的目光让玉观音有些厌恶，但是很快，她就发现王东来虽然表面上是在观赏自己雪白的双腿，其实却是眼观六路耳听八方。

　　好色，轻挑，自负……这一切可能都只是眼前这个年轻人表面上刻意暴露出来的假象而已。

　　“我很好奇，你到底哪里来的自信，敢这样口出狂言，孙家的势力我又不是不知道，合我跟叶南天两家之力，要对付孙家简直就是易如反掌。”玉观音换了一条腿放在上面，一手托着下巴，露出好奇的模样。

　　眼见孙迦南走后，王东来也就不藏着掖着了，笑道：“要说我为什么这么自信，说出来你恐怕也不信。”

　　“但说无妨。”玉观音眼睛直勾勾地看着王东来，好似要把他心中的想法给看穿。

　　之后，王东来说的一番话，却是让她大感意外。

　　“如果我说，我现在坐在这里，如果愿意的话，只要你眨一下眼睛，就人头落地，你信吗？”王东来依旧是笑眯眯的模样

　　玉观音显然是不信，冲着王东来故意俏皮地眨了眨眼睛：“你看，我眨了好几下。”

　　“那是因为我还不想杀你。”王东来笑道。

　　看到王东来一本正经“说谎话”的样子，玉观音也不知道怎么的笑了出来，是被王东来给逗笑的。

　　王东来当然知道她不信，自顾自地说道：“借你纽扣一用。”

　　而后也没见他怎么动作，玉观音就感觉到自己胸前装饰用的一颗银扣子不见了，然后看了一眼王东来的手，发现银扣居然出现在了他的手上。

　　王东来指了指不远处的紫砂壶，之后中指扣在大拇指上轻轻一弹，银纽扣如子弹一般迅速射出，准确击中10米之外的紫砂壶。

　　就看到紫砂壶发出“叮”的一声，没有碎，也没有动，但是壶身上却是出现了一个纽扣大小的洞，而且两面都穿了过去，至于那粒纽扣，则是重重地落在别墅当中的实心木制墙壁上面，并深深地嵌了进去。

　　“刚才我要是射你眉心，会有什么后果？”王东来重新将眼神落在玉观音的身上。

　　玉观音心里震惊，终于不敢再轻视眼前这个少年。

　　已经让对方产生骇然的心理，王东来继续趁胜追击，身子前倾，用右手勾起玉观音尖尖的下巴，手指在她的脸上轻柔地抚摸着。

　　“多么漂亮的一张脸蛋，我可不想这么快就让它香消玉损。”ŴŴŴ.23sk.com

　　玉观音的身子轻轻一颤，看到王东来胆敢轻薄自己，转过头去躲开王东来的手，而后面露怒容：“你敢碰我？”

　　王东来却是不依不挠，用大拇指轻轻抚摸着玉观音那性感的嘴唇，肆意玩弄。

　　眼见王东来居然还不停手，玉观音张开嘴巴，想要趁他不注意咬断他的手。

　　别怀疑一个女人为什么会如此彪悍，就算是你把小弟弟亮在她的面前，她一怒之下也能把它给咬断了。

　　不过王东来却没能让她如愿，迅速把手缩了回来，调笑道：“没咬到。”

　　听到王东来那略显挑逗的话语，玉观音却是没来由的小脸一红，感觉这个年轻人的气场太强大，自己已经完全被他给牵着鼻子走了。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)

　　PS：谢谢“天意~~~”蝈蝈的打赏。9

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的调教女神更新，第188章 没咬到免费阅读。https://xs.23sk.com 