    这一刻！

    在如此神威剑气之下，哪怕是那些克制真元的魔气，也不得不低下了头，被压制得疯狂后退！

    “不好！”

    “全力抵挡！”

    “一定要拖住他们！”

    “我们的大人，很快就要苏醒了！”

    “一定要坚持住！”

    这个时候！

    当察觉到，秦风的这一道剑气之威，已经足以对他们造成生命威胁的时候。

    那十名魔族魔将，无不面色惊惧，胆战心惊的开口大声喊道。

    瞬雷一剑！

    配合各种属性力量，以及那剑势之威，真龙之力，狂暴战魂的增幅。

    再加上！

    还有咒天魔王的噬魔印压制。

    在这个时候。

    其具备的杀伤力，已经可以威胁到，这些魔族魔将的生命！

    没错！

    这些足以媲美知命境五重修为的魔族们，秦风已经有资格，将他们彻底斩杀。

    “知命境而已！”

    “我秦风斩杀的知命境，又何止一两个？”

    秦风的嘴角，扬起一丝冷厉笑容。

    在摩柯门的那段时间里，他的收获与提升，不可谓不巨大。

    同时！

    获得邪灵无上印后，咒天魔王的战斗力，也远远超过了以前！

    二人一旦联手！

    哪怕是摩柯门这种大势力，除了灵幽天女以外，其他人几乎都没办法，能够威胁到他们！

    试问！

    眼前这些魔族魔将，即便再如何残暴，又如何能够威胁到他们二人？

    “呵呵……”

    “再见了！”

    “魔族的蝼蚁们！”

    咒天魔王嘴角，扬起一丝嘲讽般的笑容，能够亲手宰杀十名魔族魔将，对他而言，也确实是有着一番成就感。

    最关键的是！

    他乃是灵魂体状态，完全可以借助《邪灵无上印》，吞噬掉这些魔族魔将的灵魂，来增强自身的灵魂力量！

    如此！

    他的灵魂修为，说不定还能够因此，再次提升一些！

    “我呸！”

    “渺小的人族，也妄图斩杀我等！”

    “真是大言不惭！”

    “魔道无疆，万灵皆灭！”

    “以我之命，进行献祭！”

    “轰隆……”

    顷刻之间！

    十名魔族魔将，开口大声念叨起一些古怪的咒语。

    随着这些咒语的出现，它们身上的魔气，居然开始发生了疯狂的变化。

    这一种变化，是狂暴、是澎湃、是暴涨！

    同时！

    它们的生机之力，也在这个时候，不断的衰退！

    如此的一幕，就好像它们，花费巨大代价，施展出什么秘术一般。

    “当心！”

    “这些魔族，动用了献祭之术，短时间内获取了大量的力量！”

    咒天魔王在这个时候，开口提醒道，面上多了一丝凝重之色。

    虽然！

    他并不把这些魔族魔将放在眼中，但这些魔族的手段，却是非同小可。

    更何况，又是身处魔族大本营之中。

    他们还是得小心谨慎为妙。

    “我明白！”

    秦风点了点头。

    “不过……”

    尔后！

    又开口冷笑道：“这些魔族魔将，明知道动用献祭之术，也无法战胜我们！却依旧施展出来！”

    “显然！”

    “他们是在，拖延我们的时间！”

    话音落下！

    秦风的目光，却是再次看向了虚空上方，大山的山顶位置。

    此时此刻！

    他分明感受到，那大山山顶上面，正在凝聚着一股，令人心悸胆寒的气息波动……

