
　　太玄都省，太玄左殿。

　　界清真人被一封诏书直接从酆都召回了天庭，方鉴猜的没错，太玄都省的确准备让界清真人出任白石界新任神君。

　　“下官拜见知太玄都省使。”界清真人朝文始真人尹喜躬身拜道。

　　文始真人坐在法案之上微微一笑，然后朝界清真人道：“道友不必多礼，请坐吧。”

　　“谢都省使。”界清真人拜谢过后，便在一侧的檀椅上坐了下来。

　　待界清真人落座后，文始真人看着界清真人道：“道友任天法官一职，距今已有十万年了吧？”

　　界清真人闻言，当即说道：“十万零五千年了。”

　　文始真人微微颔首，道：“是这，此次诏你回来，是有一件重任要你去承担。”

　　界清真人闻言一怔，旋即拱手道：“还请都省使示下。”

　　文始真人一挥手，一旁的童子立刻捧上一卷玉册，递给了界清真人。

　　界清真人接过玉册后，在文始真人的示意下便看了起来，玉册上是关于白石界案情的详细记录。

　　界清真人看完之后，纵然以他老好人的性格也不由得勃然大怒，“这白石神君，当真该死！”

　　文始真人说道：“如今鸿清真人已将其等全部捉拿，现在正关押于雷部之中。只是白石界仙官神职也十有九空，所以急需任命仙官，以安定白石界天地生灵。”

　　界清真人面色微缓，听到说方鉴已经去白石界处理此事了，他便放下心来，但很快又疑惑地道：“敢问都省使，莫非是要下官去白石界吗？”

　　他心中想的是，太玄都省这一次可能要调他去白石界任职四品或三品仙官，主持白石界的一些事务。

　　但接下来文始真人一开口将让他大惊失色，只听文始真人说道：“经太玄都省众同僚商议之后，决定任命你为白石界新任神君，主持白石界一切事务。”

　　‘呼’

　　界清真人直接从椅子上站了起来，先是呆呆地看着文始真人半晌，然后怔然问道：“任命我为新任白石神君？”

　　“嗯。”文始真人点头道：“此议已经上奏大主使，大主使已经批准了。”

　　“这...”界清真人满脸的呆滞与震撼，他原以为给自己升两级已经很不错了，没想到竟然直接升了五级。

　　但很快，界清真人又感到了一股无形的压力沉重地压在了他的肩头，一界神君，主政一方界天，这可是相当于凡间的一方诸侯。

　　界清真人在震惊与激动之中，又陷入了深深的惶恐之中，这个神君，自己真的能做好吗？

　　界清真人在冷静下来之后，不由朝文始真人说道：“都省使，下官从未有过主政一方的经历，为免辜负大主使和诸位上神的信任，这个白石界神君...”说到这里，界

　　清真人一咬牙道：“还请另择贤明吧。”

　　“哈哈哈。”文始真人闻言不由哈哈大笑，然后看着界清真人道：“大主使已经批复，现在想换人也来不及了，这次诏你回来是通知你，并不是跟你商议的。”

　　“这...”界清真人闻言顿时无语。

　　和方鉴这个做过土地神，又做过山神的人来说，界清真人是实打实靠着修行和功德成为仙官的，自从进入天庭后，就一直在天庭中枢内任职，从未在外主政过一方，对

　　于单独主政一方的确缺少经验。

　　但文始真人却笑着说道：“伱也不必担忧，三界伏魔元帅那边会给你挑选一個副手，他有丰富的主政一方和镇守、征伐的经验，有他辅佐你，一定能尽快稳定白石界局面的。”

　　“哦？”界清真人闻言不由微微一讶，然后问道：“敢问都省使，此人是谁？”

　　...

　　“升任白石神府二品镇抚大将军，辅佐新任白石神君治理白石界？”现任太玄都省四品会书太玄都省事的岳飞看着上座的三界伏魔元帅关羽，满脸惊讶地说道。

　　关羽捋了捋长髯，目光带笑地看着岳飞道：“怎么，你有什么疑惑吗？”

　　岳飞道：“启禀关元帅，下官刚剛升任四品会書太玄都省事不到百年，今又連跨两级升任二品镇抚大将军，只恐下官才疏德薄，难以胜任。”

　　关羽闻言却淡淡一笑，说道：“你不必有所顾虑，你出任白石神府二品镇抚大将军，是本帅向大主使保荐的，大主使也已御准，你就不要推辞了。”

　　“这...”岳飞还想说话，却直接被关羽拦下。

　　只听关羽说道：“新任的白石神君是天法院的司法天神界清真人，这是一位老好人，也从无单独主政一方的经验，派你去辅佐他，是本帅和太玄都省诸位同僚深思熟虑的结果，你不可推辞。”

　　说到这里，关羽一脸严肃地看着岳飞道：“白石界众生正深陷苦难之中，这并非简单的加官进爵，而是将白石界亿万生灵的福祉交到了你岳武穆的手中，难道你还要拒绝吗？”

　　岳飞听到关羽这话，顿时肃然而立，当即稽首拜道：“下官一定鞠躬尽瘁，辅佐白石神君驱邪除魅，安定众生，宣威布德，教化生灵。”

　　...

　　在界清真人和岳飞被任命之后，二人先后得赐了第七品金丹，也就是晋升太乙玄仙的金丹。

　　就在界清真人和岳飞闭关服用第七品金丹，摘取太乙玄仙道果之时，现任天枢都录的姣姝来到了太玄殿觐见九天玄女。

　　“臣天枢都录姣姝，拜见大主使。”姣姝站在太玄殿中央，躬身朝九天玄女拜道。

　　九天玄女高坐庆云之上，周身玄光映照，头顶清气凝霄。她左手执一柄玉如意，右手掐着法诀，在姣姝行礼过后道：“平身。”

　　“谢大主使。”姣姝平身之后，当即并道：“启禀大主使，臣奉命会同太阳、太阴极其周天星君日夜巡察周天、虚空，对道天樓的去向已经有了一丝眉目。”

　　九天玄女闻言，当即朝姣姝说道：“速速奏来。”

　　姣姝说道：“据臣与周天星君观察，道天楼现今仍隐于虚空小界之内，不过有一道极可能是道天楼所在的虚空小界轨迹直接转向西天去了。”天籁小说网

　　“西天？”九天玄女目光一凝，“哪个西天？”

　　姣姝道：“西牛贺洲，西方极乐天。”

　　九天玄女握着玉如意的素手微微一动，然后便对姣姝说道：“我已知晓，最近寻查道天楼去向多有辛苦，你先回去休息吧。”

　　“是，臣告退。”姣姝躬身揖拜，然后退出了太玄殿。

　　姣姝离去后，九天玄女目光朝西牛贺洲遥望了一眼，然后周身万丈玄光腾霄而起，下一刻九天玄女玉驾便已出现在凌霄宝殿之上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在天庭做仙官更新，第二百一十八章 道天楼去处免费阅读。https://xs.23sk.com 