 “你有在这里的囚徒名单吗？”

卢毅点点头，连忙从灵戒之中倒腾了一番，很快他摸索出一张羊皮纸出来。

羊皮纸上密密麻麻记载了几百号人名。

这些人名之后还有各自的简略信息。

姜空看了两眼问道：“知道庞烈吗？”

一语出，卢毅浑身一震，将信将疑的看着姜空问道：“师兄您今天遇见他了？”

“嗯。”

姜空一点头。

“这个人很是特殊，其实和我们也算上同门师兄弟了。

他乃是南武学府的弟子，最高的时候甚至是成为内府十大弟子之一！”

卢毅的话落在姜空耳中，姜空轻咦一声，怪不得这个庞烈和他说算是半个师兄弟。

原来根在这里。

“南武学府的人，怎么会被关押在这里？”

姜空面带不解道。

卢毅道：“说出来你可能会不相信，这个庞烈师兄乃是侮辱了南武学府内府一个女子，未曾想到那个女子乃是大长老的孙女。

结果大长老一怒之下，将之发配到这里接受牢狱之刑了。”

“侮辱女子？”

姜空回想起白日庞烈的种种表现，可以看得出来此人根本不是那种心术不正之人。

一时间，他对于庞烈产生了怀疑之心，内心暗道：“难道这个庞烈是梅花神教的人？”

这种猜测不是不无可能，谁也不知道百邪教的人会隐藏到什么地步。

甚至是面前的卢毅，姜空也没有打消对其的猜忌。

“昨天让你问的东西，你打听出来了吗？”

他问卢毅道。

卢毅嘿嘿一笑，从袖中摸索出一枚灵戒放在姜空手中：“师兄要的，自然不敢怠慢了。”

姜空接过灵戒，里面除却一些记载着两大帮派的玉简之外还有不少关于牢狱内其他狱卒的信息。

“不错，你做的很好。”

他心头一喜，这个卢毅做事情还真是麻利。

只要有这个，可以省去他很多工夫。

“这个给你，这件事情只有你我知道。”

姜空随手甩给他一瓶道阶丹药。

卢毅立马笑的更加灿烂了。

“你回去吧，我好好看一看你给的东西。”

“好嘞！”

卢毅屁颠屁颠的离开了楼阁。

姜空将灵戒打开，拿出里面的东西细细端倪了一番。

卢毅给的玉简详细记载了崔元皓与乔海龙两人的出身。

乔海龙的出身倒是没有让他意外，一个山匪，烧杀淫掠无恶不作，被南武学府当做宗门任务抓来至此。

倒是这个崔元皓，姜空不禁眉头一皱。

崔元皓出身这个飞天武宗竟是仅仅成立三年的宗门。

而且对于这个飞天武宗的记载少之甚少。

飞天武宗最强之人也不过是一个半步武尊罢了。

“成立三年的宗门？

难不成是临时组建的？”

他对于飞天武宗这个宗门开始怀疑起来。

一日休息之后，第二日他让卢毅前去打探所有关于飞天武宗的消息，以及在南大陆最近百邪教的动向。

第三日他照常出发潜入幽深海域开采极尊玄木。

这一次进入深海之下，又让他发现了一个异象。

海底之中的极尊玄木数量与上一次见到的似乎有所不同了。

“上一次我开采完之后，又经过了一日时间。

可是昨日被开采的极尊玄木怎么好像多开采了六百多根？”

姜空自语一声。

他记忆力惊人，自然是看得出来此地的异样。

每一次第五小队的人数都是一样的。

这消失的六百根对于这一片海底林海来说或许是微不足道。

可是如果日积月累之下，这个数目将会很恐怖。

强烈的预感涌上他的心头，姜空已经很怀疑梅花神教在牢狱之中卧底人数达到了一个很高的地步。

这些极尊玄木给梅花神教，指不定能够缔造出多少的半步武尊出来。

开采完毕后，姜空刚刚回到牢狱的门口。

却发现自己的楼阁前堵了一簇人。

他眉头微微一皱，朝前而去。

“真是惨啊，据说得罪了黑鲸帮的人。”

“这个人到底犯了什么事情，居然让黑鲸帮的二把手都出手了。”

“好像是抢了黑鲸帮一个喽啰的资源。”

四周的话语声落在姜空耳中。

姜空拨开人群朝着里面走去。

只见到自己的隔间已经被泼上了满地的粪水，外面还有用红笔写下的杂碎二字。

此时在他隔间前面三个男子搬着椅子坐在那里，其中一个正是之前与他有过过节的刀疤男。

三人最中间一瘦削的男子坐在那里，一双眸子无神，其中闪烁着一丝丝令人不安的阴狠之色。

刀疤男见到姜空，立马在瘦削男子耳边低语一番。

瘦削男子双目一亮，面朝着姜空看去。

 