    第205章开撕对方

    晏修为见席安元先主动认了错，他再摆着谱也不太合适。

    他看了眼席安元，声音比之前温柔了许多。

    “席兄，刚才我也有不礼之处，花式茶的事，我会查清楚，给你一个交代。”

    晏修为是个较真的人,他虽说嘴上服了软，但他还是向席安元表了他的态度。

    自家爷爷的脾气，晏宁比谁都清楚，她怕晏修为又较真。

    忙挽着晏修为的胳膊往外走。

    “爷爷，开饭了，客人要有客人的样子。”

    余下的那句话，晏宁是凑晏修为耳边说的。

    晏修为经晏宁一提醒，竟有些不好意思。

    苏飞兰见晏修为出来后,她把晏修为拽一旁,小声的嗔怪着。

    “瞧你这急脾气，你也是不长记性。我刚嫁到晏家那会儿，我曾跟你说过我小时候喝过花式茶。”

    “你这……我当时还跟你说了，我是我们邻居家喝的茶。”

    晏修为本就是个怕老婆的主，他见苏飞兰生了气，他怂得忙向苏飞兰赔着小心。

    “兰儿，那什么……你也知道的，我顾家，也护家，我哪能让他说话污我祖上的清誉。”

    当时席安元说的话确实不好听，晏修为觉得自己的态度沿错。

    可是见苏飞兰把脸沉了下去，晏修为只得在旁禁言。

    “修为啊，你说你的这名字，你对得起你这个名字吗？你哪里有修养，哪里有作为了！”

    苏飞兰话一出口，这下晏修为着急了。

    他听着苏飞兰话里话外的意思，似在瞧不起他,亦或是后悔嫁了他。

    “兰儿，你刚才的话过了，你见了老情人就瞧不起我了？真是，你想跟他过，我不拦着你。”

    晏宁的耳力比以前好了许多，苏飞兰和晏修为的对话，她全听在了耳里。

    她在心里暗骂我草！

    从未红过脸的苏飞兰和晏修为，竟开撕对方，这导火线还是她外公。

    这剧情狗血的，比八点档电视剧还要狗血。

    晏宁向她身旁的封景渊使了个眼色，示意封景渊去劝晏修为，她来劝苏飞兰。

    毕竟他们在席家做客，还是第一次登门，若是闹得太难看，对大家都不好。

    晏曦直接看傻了眼，她在晏家生活了二十多年，她是第一次见苏飞兰和晏修为吵架。

    “我去看看我奶奶。”

    晏曦趁人不注意推开了席如年搭在她腰上的手，她上前挽着苏飞兰的胳膊。

    “宁儿，奶奶和爷爷这是怎么了。”

    晏宁没有吭声，苏飞兰朝着晏修为哼了一声。

    “你爷爷发神经了！”

    说完，苏飞兰把晏宁和晏曦挽在她胳膊上的手,给松了开来。

    席安元从书房出来，见苏飞兰和晏修为给闹上了，他心虚的不敢看宫南烟。

    宫南烟看了半天，她心里一直憋着火。

    她也顾不得形象了，她上前直接拧着席安元的耳朵，把席安元拽着往他们的房间走。

    晏宁、封景渊、晏曦、席如年，全给看傻了眼。

    本在院子里透气的，席苏和卞柔也听到了。

    两人完全不知道发生了什么……

    “三姐，现在怎么办？爷爷和奶奶闹别扭，外公和外婆又闹了别扭。”

    (本章完)

