    第70章投放广告

    并且从口袋里拿出暑热消口服液给老人服下。

    一喝完老人立马从地上跳起来，高举着药瓶，表示自己头不晕了脑不涨了，还能再耕个三百回合！

    两个人再一同比了大拇指，露出淳朴的笑容，异口同声的说。

    中暑快找南风暑热消口服液！

    再跑来一堆农民大合唱，中暑快找暑热消,暑热消暑热消，中暑快找暑热消，暑热消了。

    简单直接明了，这是当代广告的特性。

    柳瑶也想搞得像泰国广告一样有创意，可是就怕产品不突出，而且广告时间都很短，没办法让你多添加些什么。

    后面这段合唱还是柳瑶坚决要插上的。

    以唱歌的方式更容易让人记住产品。

    而村民们也知道这广告会投放到电视上,个个踊跃报名。

    不仅能上电视,还能有十块钱的工资，这可是又露脸又有钱赚的好事！

    录个广告搞得村里沸沸扬扬的，连村长都参与大合唱里去。

    柳启明多花钱在黄金时间播放广告，还在广播台也投放了。

    等到广告投放当晚，柳瑶家又挤满了人，

    个个想看自己上电视的风采，一些没上的也来凑热闹，一群人交头接耳的，有些还带了瓜子分给大家。

    嗑瓜子声，低低私语声不绝于耳。

    终于等到广告时间，村里众人便出现在了电视上面。

    看电视的众人立马欢呼雀跃，人声鼎沸。

    都快盖过电视的声音了。

    “我又上电视了！”

    “哈哈哈，大家都挺上镜的呢！哎我这身衣服看着就精神。”

    “还精神？你这花花绿绿的，跟个傻妞一样。”

    “呸！你看你还笑的后槽牙都出来了，跟个傻大个一样。”

    “真别说，这广告一看就知道在卖什么，搞得我都想买着备在家里了。”

    “是真不错,还是瑶瑶会想，我听启明说这广告还是他闺女想出来的。”

    “哟那真是太厉害了！以后一定是个女状元啊！”

    “他家两闺女儿子一看就是有出息的，不说了不说了，安静看完吧！”

    因为广告长度有限制，每个广告也就十五秒的时间，一下子就播完了。

    看完众人还意犹未尽。

    听说广播还有投广告，村民们家里没有电视机，收音机还是有的。

    个个跑回家调信号去了。

    一些有赚到钱的都在嘀咕着家里是该买台电视机了。

    很快村里陆续几家都买上了电视机，小小的，还有点笨重，可以已经让家里的小孩高兴的跳脚了。

    自从柳瑶家买了电视机，一到葫芦娃播放的时候家里就挤满了小萝卜头。

    现在自己家也买电视了，就不用跟一群人挤在一起看电视，有些没有凳子的还得站着看。

    现在家里有电视机，可以坐着看，躺着看，怼着电视看，想看多久就看多久。

    可是想象总是美好的。

    现实就是家里的父母都舍不得电费，买个电视也就晚饭后看个新闻联播和天气预报。

    其他时间都拔了插头,电视机用漂亮的花布盖起来防尘。

    小孩子们的脸都皱的跟苦瓜一样。

    整天都比其他着父母多看一小会电视。

    有些调皮的小孩趁父母不在家偷偷打开电视看。

    回家的父母一摸电视后壳,还烫烫的,那一顿竹笋炒肉是免不了的了。

    有电视机却不能看，一群小孩有苦难言。

    真羡慕柳钰家啊。

    想怎么看电视就怎么看电视，小朋友们去凑热闹也不会赶人，大家看的可尽兴了。

    父母一拖鞋就揍过去。

    “人家赚大钱了当然不会心疼这点电费，等你爸我赚大钱了，到时候天天放不带歇的。”

    小孩听了天真的问。

    “那爸爸，我们什么时候能赚大钱呀？”

    “……滚犊子！”

    现在柳瑶家除了两家蒸蒸日上的公司，还有合股的餐饮店，蔬菜基地也开始推出水果了。

    也正好解决了柳瑶的燃眉之急。

    空间的水果太多了！

    几个棚子都放不下，索性都堆在空间角落里，已经垒成小山了。

    到时候基地的水果采摘装车完自己再混一部分进去。

    又能多得一比收入，还能减少空间的数量。

    空间里的小动物们吃水果吃到腻，还繁殖了成群的小崽崽。

    它们拉的粑粑也让柳瑶用意念给铲到菜地里当肥料。

    今天就抓一些出来打打牙祭。

    柳启明刚好也在家，两人一起进入了空间。

    许久没进来的柳启明看到天上成群结队飞舞的鸽子，和地上找吃的的鸡鸭，顿时眼前一亮。

    “瑶瑶，你多抓一些，到时候给德彪叔叔他们送过去，还有这鱼，可真肥啊，找个桶多抓一些。城里人就喜欢这些野生的东西。”

    只见柳瑶找了一个网兜，用意念把空间里的鸽子，鹌鹑各抓了十几只肥的。

    还捞了二十来条活蹦乱跳的鲫鱼，都有巴掌大小，特别的肥。

    另外还捞了四五斤白条鱼上来，这种鱼特别鲜美，体形比较小，差不多手指长度。

    煮粥还是油炸都是不错的选择。

    每样各留了一只，其他都给柳启明提走了。

    柳瑶不会处理，只能留着等爷爷回来杀了。

    “瑶瑶你待会跟你奶奶说晚上不要做我的饭了，我去德彪家吃。”

    这边柳启明开着自己的小货车来到城里。

    直奔德彪家。

    德彪的新家也在公安局附近，是一栋三层楼的房子。

    外墙还贴着马赛克的瓷砖，看着很是新颖。

    门口有一个二十平方的院子，种满了花花草草。

    德彪这个大老粗可不会伺弄这些玩意，估计是弟妹养的。

    门口由铁将军把守，柳启明上前按了门铃。

    很快穿着围裙的德彪前来开门。

    一个壮汉围着粉色的围裙，看着异常的滑稽。

    “启明兄弟来了，快进来。我刚准备做饭呢。”

    说着开了门，给柳启明拿了拖鞋。

    柳启明拎着两个大网兜，里面装的正是柳瑶空间的鸽子和鹌鹑。

    放到院子后，又折回车上提了个大桶。

    “我说你人来了就来了，还带那么多东西，哟！这鸽子长得真精神，还那么肥，飞得起来吗？”

    又看向桶里。

    “这鱼真不错！你这都打哪儿来的？你们村里的河里？”

    ?  ?谢谢大家的支持！

    ?  

    ????  

    (本章完)

