    

    娅视大楼内，周权和乐慧贞结伴前行，气氛十分轻松。

    乐慧贞的心情看起来非常不错，面上的笑容一直没有消失过。

    而之所以会这样，完全是周权的功劳，他特意送来的补品和翡翠戒指，给了乐慧贞一个很大的惊喜。

    周权暗暗给自己点了个赞，这礼物真是送对了，看乐慧贞这么高兴的样子，想必下班以后，肯定会好好奖励自己一番的。

    想到这里，周权的心情更加愉快了，真希望快一点下班才好。

    不过这个想法，注定是不可能的，因为电视台最近实在太忙了，加班加点乃是常态，今天也不例外，可能要等到晚上十点过后，才能够下班。

    这会儿，乐慧贞陪了周权没多久，又遇到需要紧急处理的文件，所以只能急匆匆的赶回去处理了。

    看着乐慧贞离去的倩影，周权暗道一声可惜，不过他也能理解，公事为重，其他事情，只能暂且放到一边了。

    想了想，周权当下拐了个弯，朝三楼的一处录影棚走去，打算去探望一下袁结怡和万仪蚊她们。

    当周权来到录影棚的时候，发现这里非常热闹，到处都是来来往往的工作人员，此时录影棚之内，正在开拍一场感情戏。

    万仪蚊穿着古装戏服，怀着还抱着一只小白兔，正抬头看着天上的明月出神。

    是的，万仪蚊所扮演的角色，正是大名鼎鼎的嫦娥。

    这部戏名叫《仙凡有别》，说的是嫦娥在凡间之时所经历的爱恨情仇，剧本周权有看过，可以说是非常的狗血，这种老套剧情，若是放在二十年后，妥妥的是要扑街，只不过如今才刚刚迈入九十年代，对于后世来说很狗血的剧集，在当今这个年代，却是十分吃香。

    对此，周权当然只能接受，只要能赚钱，在雷人的剧集，他都愿意拍。

    就在周权饶有兴趣的看着万仪蚊演戏的时候，导演却发现了他，一时间，导演吃了一惊，就想喊停，跑过来招呼周权。

    不过却被周权给制止了，他给导演打了个手势，示意他继续拍，用不着理会自己。

    导演精神一振，当然只能照做，同时他打起十二分精神，开始努力工作，试图想要引起周权这位董事长的关注。

    可惜周权对秃头男人没兴趣，直接无视了导演的存在，目光缓缓的落在万仪蚊的身上。

    此时这一场戏，正在慢慢推进，导演没有喊停，演员们只能继续演下去。

    不多时，男主角出场了，一个黑衣服袍，背着弓箭的英武男子，闯进这片宁静的场地，将嫦娥的目光也给吸引过去。

    男主角当然就是后羿了，乃是由吕松贤饰演，这一场戏，正是后羿和嫦娥的首次见面，本来应该是一场无比浪漫的相遇，只不过正在拍戏的万仪蚊，无意间注意到周权的身影，顿时大喜，直勾勾的看了过来。

    如此一来，导演只能喊停，然后十分醒目的给众人十分钟休息时间。

    在众人怪异与好奇的目光注视下，万仪蚊像只蝴蝶一般，快速朝周权跑了过来。

    周权笑眯眯的道：“小心一点，不要摔倒了。”

    万仪蚊摇头道：“没事的，才不会那么容易摔倒呢？”

    说完，她兴奋的看着周权，笑靥如花的道：“周总，你终于来找我了，我都想死你了。”

    周权道：“我也是没办法，最近公司太忙了，我连休息的时间都没有多少，哪里有空来找你呢，这不，我一忙完，就第一时间来看你了。”

    对于这番话，万仪蚊当然没有相信，她又不傻，不会那么天真的。

    不过周权愿意找借口来应付她，也证明了周权还是将她放在心上的，知道这一点，万仪蚊就已经满足了。

    这时候，导演忍不住走了过来，小心翼翼的道：周总，很高兴您能大驾光临，我们都很感激。

    周权笑眯眯的道：“你们都辛苦了，今天就这样吧，早点下班回去休息，剩下的工作，等明天再继续吧。”

    导演忙不迭的点头道：“您说的对，确实应该这样安排，还是周总您聪明啊。”

    说完，导演立即大喊道：“都听着，周总体谅大家，让大家早点回去休息，你们还不谢谢周总。”

    四周围的工作人员们闻言，于是连忙道谢起来，场面变得有点闹哄哄。

    周权摆手道：“好了，都散了吧，我也要离开了。”

    说完这话，周权没有多留，带着万仪蚊离开了摄影棚。

    导演非常不舍，好不容易才有一个和董事长近距离相处的机会，就这么错过了，实在太可惜了。

    暗暗叹了口气，紧接着，导演转过身去，正好看见吕松贤失魂落魄的模样。

    看见这一幕，导演心里十分不屑，因为在剧组中，许多人都知道，吕松贤暗恋着万仪蚊，可惜佳人已经有主，他彻底没机会了。

    导演没去管吕松贤，直接转身离去。

    一个和吕松贤关系不错的灯光师，轻轻拍了拍吕松贤的肩膀，开口道：松贤，清醒点吧，不要有多余的念头，万仪蚊你万万招惹不得，否则会毁掉自己的前途的。

    吕松贤吐出一口气，然后点头道：我明白，不会做傻事的，天涯何处无芳草，只要我能大红大紫，什么都会有的。

    灯光师赞同道：“你能这么想就对了，如今你被电视台力捧，好好抓住这个机会吧。”

    我会的。

    吕松贤严肃无比的回应着，眼中充满了斗志。

    ……

    一夜无话。

    次日上午十点钟，周权才从万仪蚊的家中离开。

    本来想约关祖他们几个出来玩，可是没等周权来得及约他们，却先一步接到何敏的电话。

    周权眼睛一亮，立即开始接通。

    只听何敏轻声说道：“阿权，你现在有时间吗，我找你有点事。”

    周权笑眯眯的道：“当然有时间了，阿敏你现在在哪里，我马上去接你。”

    何敏并不在家中，而是在学校帮学生补习呢。

    对于这个回答，周权也不意外，他一直都知道，何敏是一个非常负责任的老师，对于自己的学生，十分在意。

    当周权抵达学校的时候，何敏正好休息，两人在教室办公室内见了面。

    周权笑着道：“阿敏，咱们有些日子没见了，怎么样，你有没有想我啊。”

    何敏脸皮薄，不好意思回答这个问题，她拉着周权走了出去，漫步在巨大的操场中。

    两人愉快的交谈了一会儿，随后何敏话锋一转，突然说道：阿权，周星星昨天找过我。

    听到这话，周权不由自主的皱起眉头，问道：“他来找你做什么？难道又是来告白的。”

    何敏白了周权一眼，摇头道：“当然不是了，昨天周星星和他的两个同事，一起来找我，求我帮他们一件事。”

    周权嗤笑道：“他们倒是打的一手好算盘，我拒绝了他们，他们就把主意打到你的身上，知道你心软，不会拒绝别人。”

    何敏叹气道：“其实我也不想麻烦你的，只是周星星的那个同事，实在太倒霉了，他明显是被人给冤枉的。”        

