    午餐结束，裴亦桓依然坐在沙发上看报纸，裴亦霜则是坐在他身旁习字，偶尔遇到不认识的字会轻摇他的衣袖，明白之后，继续低着头习字，一脸认真，乖巧的有些不像话........

    裴亦景与裴亦风则是在玩跳棋，柳如苏坐在一旁观战。

    解开身上的围裙莫挽走出了厨房，却正好碰到管家正苍白着脸庞从楼上跑了下来，他跑的很急。

    “陈管家，怎么了？”莫挽疑惑不解的看着他。

    “老爷突然晕倒了，我让司机开车去接陈医生...”

    闻言，原本还坐在沙发上玩跳棋的裴亦风和裴亦景迅速起身，不约而同地望着管家；“老爷子晕倒了？”

    陈管家点了点头。

    瞬间，裴亦景和裴亦风的身影已经消失在了楼梯上，莫挽苍白着脸色，也迅速跟着跑向了楼上....

    裴亦桓坐在沙发上没有动，依然看着手中的报纸，俊美的脸庞上没有丝毫情绪的起伏。

    见状，一旁柳如苏的眉疑惑的皱了起来；“您....不上去看看吗？”

    以前，她曾也听亦景说他二哥和父亲之间的关系不是很好，但她也仅以为是关系不好，却没有料想到已经恶化到了这种地步。

    “嗯......”冰冷淡漠的应了一声，他的瞳孔骤然紧缩，幽光闪过，却也仅仅只是瞬间而已。

    而一旁正在习字的裴亦霜听到两人的谈话抬起了头，稚嫩的脸颊上充满了担忧；“二哥，爹地得病了吗？”

    修长的手指一挑，他将裴亦霜手下的字帖挪到一旁，道；“上楼去。”

    点着小脑袋，裴亦霜的小短腿飞快地向着楼上跑去，着急的想要看到爹地。

    他的眼眸中依然一片冰冷，目光紧盯着报纸。

    柳如苏静静地坐在一旁没有再言语，目光却时不时落到沙发上一脸倨傲而冰冷的男人身上。

    她与他见面的次数不多，但每见一次便会多些好感，他身上绝对充满了吸引女人的成熟魅力。

    ＊

    房间。

    裴镇江脸色苍白的躺在床上，他鼻间的呼吸有些虚弱，依然昏迷着没有醒过来。

    转身，裴亦风望着管家；“陈医生说他什么时候来？”

    “四少爷，医生已经在来的路上了，应该再过一会儿就到。”

    “靠！你快点给司机打电话，让他不管是红灯还是黄灯，一路狂飙的立马给我赶过来！”裴亦风已经开始直接爆粗口！

    裴亦景的目光也看向了管家；“你快点去给司机打电话吧。”

    莫挽站在两人身旁，视线凝视着床上憔悴不已的裴镇江，一阵担忧和难过从心底升了起来，心中暗暗的祈祷和保佑，只希望他安然无事，这一刻关于合约的事早已忘记！

    虽然裴镇江对她所做的事有些过分，但归根结底，他并没有害她的心。

    而且，他还对她充满了欣赏，在她最困难的时刻，是他帮助了她！

    其实，他的人很好，就像是一个慈祥的父亲！

    这时，房间的门被推开，喘着粗气的陈医生带着医药费分奔进来，二话不说就开始检查身体。

    莫挽抱着刚跑进来的裴亦霜站在一旁屏住呼吸地望着，而裴亦景和裴亦风则是一脸的凝重。

    陈医生脸上的神色也没有比几人好到那里去，反而更加的凝重和深沉。

    他已经是肝癌晚期，身子的状况已经坏到了极致，却不肯入院，只住在家里进行保守性治疗，但是结果根本就不尽如意。

    一边用听诊器检查着心跳，他一边查看着呼吸。

    很明显，他已经好久没有进食了，身子消瘦的速度简直令人惊讶！

    打开药箱，陈医生迅速为他进行插针，开始输液。

    “陈医生，老爷子的身体到底怎么了？”裴亦风焦急而暴躁地问道。

    轻叹了一口气，想到裴镇江一而再再而三的叮嘱，他只好道；“没有多大的问题，这几天天气骤然降温，温差有些太大，他的身子一时之间不适应，所以才会晕倒。”

    闻言，莫挽的眉皱起来落在了陈医生身上，深深地看着他！

    裴镇江告诉她说，他已经没有多少的时日可以活了，很明显是得了不治之症，可这会儿陈医生却说没有大碍，那么，这里面到底出了什么问题？

    到底是两人中的谁在说谎，抑或是打算瞒着裴家的五位少爷？

    她的目光一瞬不瞬的落在了陈医生的脸上，留意着他的神色。

    “原来是这样！”裴亦风长松了一口气，笑米米道；“我就说老爷子命硬，活个一百年绝对不成问题！”

    裴亦景的神色也终于释怀了，轻拍了一下裴亦风的肩膀，淡淡道；“别乱说。”

    “姐姐，是不是爹地没事了？”裴亦霜仰头，圆圆的眼睛眨动着。

    “嗯，没事了，霜儿不要担心。”她微笑，轻轻地揉动着他的发丝。

    陈医生看了一眼床上裴镇江蜡黄而又苍白的脸色，心中有些堵塞的慌。

    他和裴镇江是多年朋友，之间也一直谈的来，看到他如今憔悴成这般却不肯去治疗也着实心痛。

    身为朋友，他真的没有办法眼睁睁的看着他去死！

    亦裴起毫有。趁着他还在昏迷中，他还是将事实的真相告诉几位少爷才能安心！

    眼睛一动，陈医生望着几人，缓缓地道；“其实，你们的父亲是得了——”

    “咳....咳咳...咳咳咳......”

    然，不等他说完，一阵咳嗽声已经强烈的打断了他，床上裴镇江的眼睛已经睁开。

    一怔，陈医生的目光在触及到裴镇江目光中的那一抹制止时，他只好无奈的叹了口气，没有再将之前还未说完的话补充完整。

    但两人之间细小的举动已全部落进了莫挽眼中，她将两人的一切都看的清清楚楚。

    同时也明白了一件事，裴镇江得了重病是真，而且是有意隐瞒裴家的五位少爷，但他到底为什么要这样做？

    看到几人，裴镇江缓缓道；“都站在这里干什么？我没事，该干什么都干什么去！”

