    第402章暴风雨的前夕

    错觉？

    不，他这可不是什么错觉。

    坦诚的说，方进新最近玩的是比较嗨，身体方面也的确有被掏空的迹象。

    但他的年龄还还没有超过三十五岁，正处于人这一生最巅峰的时期，别说是玩的比较嗨，就算熬夜修仙＋献血，也不至于脸色如此苍白，可偏偏在和陈长青聊了一会之后?

    方进新整个人看起来就有些不太正常，一副心神不宁的模样。

    所以问题不在于方进新，而在于老板陈长青！

    自从上次收获了一百二十多万违规点之后，已经三年多没有大幅度提升身体素质的陈长青，在最近这段时间里迎来了突飞猛进的提升。

    在精纯的高等能量刺激下，他的身体素质每分每秒都在提升。

    平日里的陈长青，因为宗师体魄强悍，气势如虹.

    所以大多时候他都要收敛，否则根本无法和正常人接触。

    很简单的一个例子，之前陈长青的一阵狂笑，可是造成了一场诡异的魔音都市传说。

    这就是宗师级的感染力，而这还是陈长青尽量收敛的情况。

    而此刻因为身体每时每刻都在提升，以至于陈长青的气魄散而不聚。

    虽然他平日里他也会尽量收敛，但还是有那么一丝泄露出去。

    宗师的气魄何等惊人，在巨大的差距下，纵然是高手，一时不察也会被震成脑死亡，而就是泄露的这一丝气势，让方进新如坐针毡，仿佛被猛兽盯上了一样。

    至于阿雪为什么没有事情？

    只能说人与人之间是不一样的，阿雪比较特殊。

    就简单的说一点，之前在东山市的时候，阿雪曾经大病了一场，一开始以为是水土不服的腹泻，后来也有猜测是食物中毒，但事后证明都不是。

    总之就是突如其来的腹泻。

    当时陈长青记得很清楚，严重腹泻的阿雪走路都打颤，甚至让人怀疑她会不会挂掉。

    但诡异的是，如此严重的腹泻，正常人哪怕病好了，也需要一两天的时间恢复。

    但阿雪没有，腹泻好了之后，整个人瞬间就容光焕发，仿佛第一场春雨过后的柳树，散发着旺盛的生机。

    类似的事情还是老天师的看好，以及短短几个月的时间里，阿雪便已经拥有三流高手的实力，在身体柔韧性，爆发力等方面，甚至已经可以和二流高手媲美。

    拥有特殊体质，是万中无一的习武奇才？

    陈长青不知道，但他知道阿雪的天赋极强，听说前段时间洪老爷子曾经问过阿雪要不要跟自己习武，但最终被阿雪以习武太累的理由给拒绝了。

    相比较练武，阿雪还是更喜欢老天师教给自己的那套健身用的广播体操。

    但不管怎么说，有一点可以确定，阿雪真的和正常人不一样。

    考虑到对方体质特殊，此刻不受陈长青气势影响，似乎也是一件很合理的事情？

    当然，方进新就比较惨了。

    阿雪这边不怕陈长青，不代表方进新也不怕。

    陈长青刚刚搬进百乐楼王的第一天还好，当时他的身体素质提升的还不是特别夸张，但在之后的日子里，身体素质提升的速度，已经超出了陈长青适应的极限。

    这也就导致之后的这几天，方进新的脸色越来越差。

    最终在陈长青入住百乐楼王的第五天。

    在巨大的心理压迫下，方进新被送进了医院。

    不过有这五天时间，最后的收尾工作其实也差不多完成，方进新是在医院还是在写字楼，对于股市的整体影响已经不大，但诡异的是，自始至终阿雪都没有被陈长青的气势所影响。

    说句难听的，从第五天开始，哪怕是一流高手，都不敢靠近陈长青，但阿雪却能做到面不改色。

    十月八号，陈长青入住楼王的第七天。

    天空看起来有些阴沉，葫芦形状的风水池下面，有一片葫芦叶形状的凉亭，陈长青手里拿着一块中午吃剩的馒头，时不时掐一块扔到水里。

    风水池内，有金，红，白三色汇聚的锦鲤。

    它们聚集在一起，争相抢夺着陈长青扔出去的馒头渣。

    一切看起来是那样的和谐，但不知为何又给人一种神威如狱的压迫感。

    身后的阿雪仿佛对一切无感，她坐在凉亭的石凳上，手掌托着下巴，就这样目不转睛的盯着陈长青，精壮的身躯，锐利的眼神，好似大理石般坚硬的胸膛，宽松的丝绸练功服下，一块块腹肌蕴含着惊人的爆发力。

    也不知道都在想些什么，耳朵越来越红，表情也不由多了几分羞臊。

    而就在阿雪羞红了脸蛋儿，双腿不由夹紧的时候。

    “轰隆隆！”

    阴云密布的天穹，骤然闪过一道雷霆。

    滚滚惊雷似海啸一般在天穹响彻，眨眼间便席卷八荒。

    正在掰馒头的手指在这一刻停下，凝视着天空划过的那一道闪电，陈长青感慨的说道：

    “要下雨了。”

    石凳上的阿雪点点头，神色关切的起身准备：

    “老板，我去给你拿伞。”

    但陈长青却摇摇头，随手将手里剩下的馒头扔进葫芦形状的风水池内，看着争相抢夺馒头的这群锦鲤，涣散的双眸，眼神在这一刻逐渐凝实：

    “这场雨不会太小，让罗继送你回去，别忘了订明天去东山市的机票。”

    阿雪楞了一下，她听出陈长青这是准备让她走，不过阿雪也不生气。

    毕竟这么多年过去了，她很清楚陈长青不是那么容易就能拿下的男人，但恰恰是因为陈长青的品格，反而让阿雪愈发感觉自己选对了人。

    有因必有果，当年阿雪就是因为爱情失魂落魄，所以面对陈长青这种立场坚定的男人，她非但没有被磨掉兴趣，反而将这份感情淬炼的愈发纯粹炙热。

    而在短暂的思索后，阿雪试探的问道：“两张？”

    陈长青点点头，头也不回的说道：

    “对，两张。”

    刹那间，笑靥如花，

    阿雪俏丽的面庞浮现出一抹灿烂的笑容，一脸开心的说道：

    “好的老板，我就先回去啦。”

    陈长青是不是在赶她走？

    对于阿雪而言这不重要，重要的是老板需要自己，这也就意味着自己还有机会，她长得漂亮，比may年轻，而且平日里跟老板在一起的时间更长，况且may也愿意接受自己。

    所以阿雪坚定的认为，自己一定能成功吃掉陈长青。

    而随着阿雪离开，身穿金丝云纹白色练功服的陈长青凝视着天空。

    随着第一滴雨水落下，他不由的伸出手掌，淅淅沥沥的雨滴落在葫芦形状的池塘中，泛起一圈圈涟漪，陈长青的眼神多了几分思索。

    姓名：陈长青

    生命等级：高级（40%）

    天赋：

    高等生命（高级）（不可升级。）

    生命掠夺（高级）（不可升级。）

    侵蚀寄生（高级）（唯一，不可升级，随生命等级提升。）

    力量：5.0

    速度：5.0

    体质：5.0

    精神：5.0

    技能

    高级学识（4100/5600）。

    高级精神斗战法（1499/1600）

    宗师级万古长青拳（完整）（42000/42000）。

    违规点：866000点

    特殊物品：黑铁齿轮印记（已激活）、赤铜齿轮印记（已激活）。

    就在刚才，伴随着一声惊雷，四十万违规点的推动下，陈长青的四维属性终于全部提升到5.0，也就是在这一刻，他感受到体内精气神传来的一阵躁动。

    万古长青拳第一式——地火！

    万古长青拳第二式——沧海！

    这二式凝结着陈长青这三年的积累，而今天？

    万事俱备，凝视着这片阴云密布的天空，陈长青有种强烈的预感，今天将会是万古长青拳第三式诞生的日子！

