    东门吹牛一时怔在了原地，在他看来是天经地义的事情，在陆昌圣的眼中却成为了耻辱。

    要是之前，他会对陆昌圣这种蝼蚁般的想法充满了不屑，即便现在，他的不屑也仅仅只是减弱了几分而已。

    但这并不妨碍，他心底对陆昌圣生出了那么一丝的敬意。

    见他怔住，陆昌圣赶紧言明，道：“这种事情以后不要再提！！！”

    东门吹牛自然也没有再说什么，返回的路上，陆昌圣还特意交代他，这件事情千万不要告诉妹妹慧茹。

    要不然慧茹肯定会再说落他，但他这一路上，却苦口婆心的劝阻着东门吹牛，以后要走正道，不要干那些外门邪道的事情，败坏整个盘古族的风气。

    而听到这里，东门吹牛忽然问道：“你觉得这天地间有正气吗？”

    “正气？”

    陆昌圣疑惑的点了点头，望着他道，“当然有啊！”

    “也许只有在你们这里有呢，毕竟，你们这个世界，相比三千世界，根本算不得什么！”

    东门吹牛心底想道。

    而看到他不服气的样子，陆昌圣似乎知道他在想什么，说道：“你是不是想告诉我，咱们这里太小了，根本改变不了外面那些人的想法？”

    他没有说话，但表情却很肯定。

    陆昌圣继续说道：“你管人家怎么想，你自己心中有正气，不就行了吗？难道人家作恶，你也一定要跟着作恶吗？真不明白你们这些年轻人，为什么好好的正道不走，偏偏要走这些歪门邪道。”

    “可我走正道，人家却走邪道，却更容易达成目的，这个世界本就是弱肉强食的！”

    东门吹牛心底想道。

    他发现经过了这几日，自己的执念少了许多，至少不再想要改变陆昌圣他们的想法了。

    回到家中，陆慧茹已经做好了饭，正在堂屋里等着他们回来，看到两人一起归来，陆慧茹却没有问哥哥的事情，而是询问东门吹牛，问他一天的干了什么，还担心他是不是有做出前几日的荒唐事来。

    在陆昌圣确定他没干那种事，她才松了一口气，三人落座一边吃饭，一边聊起了今日考核的事情。

    听到哥哥没有通过考核，陆慧茹到没有失望，反到是打趣的说道：“哥，你要是真通过了考核，我都怀疑你是不是拉了关系。”

    东门吹牛一听，顿时有些尴尬，差点一口饭喷出来，陆昌圣赶紧打圆场，说道：“有你这么说你哥的吗？”

    陆慧茹却笑了起来，整个堂屋里充满了欢声笑语，而东门吹牛似乎也融入了这一家中，他发现这世间最美的事物，竟不再是那些天材地宝，也不再是他此前所追求的道，竟然是眼前这位姑娘脸上挂着的笑容。

    有那么一瞬间，他忽然有些担心会失去眼前这一切，而这担忧，也随之吃过饭后便开始加重。

    吃完饭后，他一直闷闷不乐，心底想着：“若是这样的话，到时候就留她们性命……可是，如果没有了眼前的这一切，她真的还会笑吗？”

    一旁的陆昌圣看到他闷闷不乐的样子，便询问道：“想不想找点事情做？”

    “啊，什么事？”东门吹牛问道。

    “就是做事啊，像我跟慧茹一样，我们虽然做的事情都很简单，可总是手里头有些活干的，你一个男子汉，五大三粗的，总不能让我们老是养着你吧！”

    在陆昌圣看来，即便东门吹牛出身隐族，他也并没有瞧不起对方。

    毕竟，这些家伙曾经高高在上，现在被拉下神坛，心中有怨气也是正常的，只要他们不干出背叛族群的事情来，他便对东门吹牛还存在着期待和希望。

    闻言，东门吹牛却苦笑一声，说道：“我也能像你一样吗？”

    “当然可以啊，你想做事的话还不容易，你想做什么，自己去考核就是了，没有人规定你一定要做什么，但还是做点什么比较好，毕竟吃软饭不好。”

    陆昌圣笑着道，“你说是吧！”

    “是的，不能吃软饭。”东门吹牛点了点头。

    “不如这样，你明日随我去城卫司衙门，我跟头说一声，带你几个月，到时候你再考核，看是否能进城卫司，怎么样？”

    陆昌圣问道。

    “这不好吧！”东门吹牛说道，“我恐怕……”

    “你一个大男人，怎么扭扭捏捏的，行还是不行，一句话！”

    陆昌圣没好气道，“再说了，即便有我带你，以后你还是得考核才能进城卫司的，你以为我带你，你就能进去了，考核没过，你依然进不去。”

    东门吹牛还能说什么？只得唯唯是诺的点头答应下来。其实他刚才想说的是，自己只有两日时间了。

    一想到这里，他心底忽然“咯噔”一声，如果第十日过去，他还没能够领悟那些东西，即便是他也控制不住体内的禁制爆发。

    到时……

    一想到这里，东门吹牛便忐忑了起来，这时陆慧茹忽然出现，问道：“你干嘛呢？”

    被吓了一跳的东门吹牛神色慌张，一看到他这样子，陆慧茹立即凝重道，“你是不是又背着我们做什么坏事了！”

    “没……没有。”东门吹牛摇了摇头。

    他感觉自己从来没有这么紧张过，一旁的陆慧茹却说道：“你是不是在担心明日跟我哥去了城卫司的事？放心吧，有他这个老城卫带你，有什么好怕的，至于以后的考核，那就得看你自己的本事，当然，您要是考核不过城卫司，那大不了去我那里嘛，再不济，我盘古族五花十八门，门门你都可以去试试的。”

    东门吹牛顿时一阵尴尬，可他心底却暖洋洋的，尤其是当陆慧茹鼓励他时，他心底更是一阵波澜欺负。

    然而，这也加重了他心底的忧虑，如果自己在第十日无法领悟，那眼前的这一切，都将会被毁灭掉。

    次日一早，吃了早饭后，陆昌圣便去寻东门吹牛，却不见他的踪影，问了陆慧茹，可陆慧茹也不见他的踪迹。

    “这家伙不会当了逃兵吧？”陆昌圣皱起眉头。

    他什么不讨厌，但唯独讨厌当逃兵的家伙，这是他心底的底线。

    “不可能，我去找找他，他早饭都没吃呢，兴许是去办什么事了。”

    陆慧茹坚定的说道，“哥，你先去衙门，我找到他就带你过去！”

