    回到媒体的直升机来之前，罗杰觉得无聊，就拔起了一棵树，撸光树枝，点起来火当烟一样吊在嘴里，翘着二郎腿躺在地上等怪兽们。

    连打火机都省了，直接凑到自己身上的恶灵之火处，点了下，火就出来了。

    【大家快看，那个恶灵复仇者好像在抽烟？！】

    罗杰：............

    咳咳，赶紧把烟灭了，这影响形象，随即立马站了起来，而这时候，怪兽们也集合的差不多了。

    “嗷呜——”

    “吼——”

    接二连三的嘶吼声，不断的从周围传来，竟然不是走一路，而是用包抄的方位朝罗杰前进。

    “好家伙，怪兽们竟然懂得兵法？！”罗杰喃喃道，不过不要紧，再多也是送菜，刚刚收割了一只，现在能源充足，维持多几分钟不是问题。

    “music，[音乐]——“罗杰掏出一个音响，放在驾驶室里，竟然能用魔法操控破损的残骸高达，那来点音乐不是什么问题吧，在BMG的背景音乐里，才能发挥出最强战斗力。

    放出来的战歌，就是【 sold out】，也是一首战斗起来特别有劲的BMG。

    【I ain't like no one you met before

    I'm running for the front

    When they're all running for the door

    And I won't sit down won't back out】

    轰轰——

    这时，天上的几架战斗机姗姗来迟，这时岛国的空军，由于军事实力有限，被米国限制的死死的，他们只好优先集中全国军力打击其它的。

    而在这几只赶到富士山的过程中，其实已经有四五头被消灭在海上了。

    其中一架战斗机，直接朝着指挥中心汇报他们现在看到的情况。

    【指挥中心，发现聚集在富士山的怪兽，一共有九头，除此之外，还有那个神秘的巨型机甲，恶灵复仇者，请指示——】

    【八嘎，这还用问，给我狠狠的打，除了那个恶灵复仇者的机甲，把所有的火力全部狠狠的打到怪兽身上，先集中打死一只。】

    【收到，全体队员听令，和我优先攻击那头最下面那头瘦弱的怪兽】

    【听清楚，就是那头瘦弱的怪兽，像树人一样的】

    【2号机收到】

    【3号机收到】

    【收到】【收到】+4

    现场这头看上去瘦弱的怪兽，在数年后有个名字，叫“卡洛夫”，有点像漫威里的格鲁特，皮肤看上去像一棵树类似，后面死于第一代原型机甲，数据未知，但是属于弱鸡就对了。

    不得不说，军人的战斗直觉还是非常精准的，伤十指不如断其一指，与其每只怪兽都打的伤而不死，不如集中先打死一个。

    而挑中的又刚好是最弱的一头，数量众多的导弹，瞬间朝着卡洛夫飞去，巨大的爆炸喷出的火焰，瞬间将卡洛夫全身埋起来。

    而其他怪兽，则开始围绕着恶灵复仇者奔跑过去，想将这个世界第一个出现的机甲撕碎。

    罗杰撇撇嘴，野兽始终都是野兽，和人的战斗智慧完全没得比。

    恶灵复仇者一把冲过了其中一头看上去速度最快，敏捷最高的怪兽，在接近对方的同时，对方张开了大嘴想撕咬。

    “嘿嘿，希望观众别怪我手段下贱，能赢就行哈——”

    罗杰一把洒出一堆——

    泥土，或者说在它们眼里只是沙子，提前握在手里的，怪兽眼睛立马进了异物，瞬间就看不到了。

    这又不是在海里，它们的声呐完全没有用，只能依靠视觉来战斗。

    估计生产这些生物兵器的外星人，从来没有考虑它们在陆地上被撒沙子，眼睛睁不开的情况下怎么战斗吧。

    趁着这只怪兽嘶吼着看不到东南西北，罗杰一脚将它踹过去，倒进另外一只巨兽的怀里。

    看不见的怪兽发狂中，感觉有敌人贴近身体，立马残忍的将对方进行撕咬，结果咬了几口才发现是同类。

    没理会这两头，罗杰操控的复仇者，已经跑出了怪兽的包围圈，来到最后一只身边。

    这只直接跳起来，朝着复仇者扑了过来，罗杰操控复仇者直接翻身躲过，然后在对方后面抓住它的尾巴。

    咻——

    几道破空之声，突然朝着恶灵复仇者飞来，是几道骨刺，不过这偷袭不了罗杰。

    他和机甲猎人不同的是，根本不需要依靠机器的各种摄像头和雷达去观察周围，恶灵复仇者，本身就像他的身体一样灵活。

    直接抓住怪兽，往前面一挡，几只庞大的骨刺直接插进它的身体，令它痛苦的大叫，但是很快就叫不出来了，因为恶灵复仇者对它进行了锁颈，然后用力一扭，咔嚓。

    巨大的响声之后，这头怪兽软软的趴在地上不动了，然而强大的生命力还让它没有立刻死亡，眼睛还溜溜的到处乱看。

    【死了死了，电视机前的观众们快看，他一出手，不到一个回合，就杀死了一头，干净又利落，好像一个特种兵一样轻松的扭断了怪兽的脖子】

    天上的直升机里，美女记者正兴奋的直播，而岛国不知道怎么想的，竟然也没有阻止电视台的直播。

    千千万万的岛国民众，包括海外也有很多国家的技术部门，都在观看这场决斗他们想获得这个神秘机甲的数据。

    “一头，还有八头。”罗杰舔了舔嘴唇，“Come on，宝贝儿——”

    而此时远处的其中一头怪兽，又开始了远程攻击，直接射出数个巨大的骨刺。

    “沃糙，还来。”一脚用力将怪兽的尸体踢飞，直接挡住骨刺，顺带飞过去砸到对方身上，然后罗杰，跑了——

    【他，他怎么跑了？我没看错吧？】

    美女主持一脸懵逼的看着眼前的场景，因为恶灵复仇者在逃跑，惊掉了下巴有没有？

    而这时，剩下的其它几头怪兽，则怒吼着追赶过去，但是众多怪兽，在陆地上的速度有快有慢，其中一头速度比较快的跑在前面。

    直到快接近恶灵复仇者的时候，突然被对方一个急刹车，然后从手里再次撒出一把不知道什么时候握在手里的——泥土。

    这对它们来说就是沙子，但是掉进眼睛里非常难受，单凭听觉和嗅觉根本无法战斗，又不是武林高手。

    除非在水里，它们还能用超声波声呐来进行定位。

    【抱歉电视机前的观众们，原来恶灵复仇者不是逃跑，他是在运用战术，就是这个战术有点——】

    被沙子短暂弄下瞎了眼的怪兽，没等它恢复视觉，罗杰一把将恶灵复仇者两只手指残忍的插进对方的眼窝里，直接用力一挖，彻底瞎了。

    “嗷~~”瞎眼之痛，让这只怪兽彻底发狂，直接挥舞着爪子和尾巴到处攻击，被罗杰轻松躲过。

