    “蓝……”

    季勒听到这个声音，仿佛触电了一样，瞳孔紧缩，身体剧烈的颤抖起来，他机械般的转过头看到了蓝震天严肃的脸，下一刻他面如死灰，没想到居然碰到老爷子本尊了。

    怎么办？

    该怎么办？

    此时的季勒惊慌无比，吓得快要尿裤子了，蓝震天老爷子是谁啊，就算是月冥学府的校长见到也是客客气气，他一个教授算哪根葱。

    季勒的大脑在飞快的转动着，想着如何辩解，但是越着急他大脑越是一片空白，已经是急得满头大汗，后背湿了一片。

    “这……这……”

    就算约翰斯再二逼，也是认识蓝震天，毕竟他的名号不仅是龙国人人皆知，这个名字对于人族各国也是如雷贯耳，吓得他立马闭嘴，心中祈祷着蓝震天没有听到自己说了蓝灵依轻薄的话语，否则自己就死定了。

    别说他的家族排前十，就算是漂亮国头号家族来了，也不敢不给蓝震天面子啊，两个小弟也是噤若寒蝉，大气都不敢出一口。

    蓝震天只是站在那里，气场就压得他们喘不过气来。

    周围的行人见到蓝震天，都是激动的拿出手机，纷纷录像拍照，蓝震天可以说是全民偶像，老少通吃，他是数以亿计御卡师的目标！

    “蓝老爷子，是您啊……”

    季勒刚才高高在上的神态消失的一干二净，搓着手谄媚的笑着，一副讨好的样子。

    蓝震天冷冷的看着季勒，恨不得一巴掌拍死他，你丫的，居然敢这样对自己的孙女说话，是你飘了，还是老夫我提不动刀了？

    看到蓝震天不说话，季勒缩了缩脖子，连忙解释着。

    “老爷子，您不知啊，这小子打伤了约翰斯他们，我只是来帮忙讨个公道，不能因为此事影响两国友谊啊，您老说是吧？”

    季勒说着指了指被揍成猪头的约翰斯三人，证据摆在这里呢，您老出了名的公正，当着这么多人的面不能很明显的偏袒哪一方吧？

    蓝震天心中冷笑一声，好你个季勒，居然给老夫挖坑，真是不知死活。

    蓝震天老爷子纵横几十年，吃过的盐比季勒吃过的米都多，一眼就看出了他的花花肠子，在蓝震天眼中属实幼稚。

    “林安，是这样嘛？”

    蓝震天微笑着看向了林安。

    “林安，这是我爷爷。”

    蓝灵依连忙给林安做介绍。

    “爷爷您好！”

    林安连忙恭敬地喊了一声，十分的有礼貌。

    “嗯，这小子不错。”

    蓝震天打量了一下林安，微笑着点了点头，不知道是夸奖他有礼貌，还是称赞他天赋高。

    “蓝……蓝震天！？”

    洪波跟芊芊感觉自己跟做梦一样，没想到出手救了两人的林安还能跟蓝震天老爷子扯上关系。

    “嘶~”

    洪波心中倒吸了一口凉气，震撼的无以复加，突然觉得约翰斯就是一个小丑，季勒嘴里一直口口声声的说着他的背后是漂亮国前十的家族，林安招惹不起，但是跟蓝家比，他们也配？

    什么叫背景？

    蓝家就是最大的背景！

    “他们的确是我打的。”

    林安淡淡一笑，很是大方的承认了。

    “老爷子，您看，我没说错吧，是这小子先打了我的学生，我才来帮他讨回公道的，他自己都承认了！”

    季勒激动的张牙舞爪，想要在蓝震天的面前证明自己并没有错。

    “你先不要激动，等林安把话说完。”

    蓝震天瞪了季勒一眼，吓得他立马闭嘴。

    “当然，他们为什么挨揍，心里比谁都清楚，你说是吧，约什么丝？”

    林安不咸不淡的说着，还不忘了逗一下约翰斯。

    “你……你打了人还这么嚣张，你……”

    约翰斯气的抓狂，由于蓝震天就在旁边他不敢发作。

    “事情是这样的。”

    洪波站了出来，解释着。

    “是他们三人先调戏我女朋友，然后又打我，您看，这都是证据！”

    洪波说着指了指自己脸上的伤。

    “没错，他们是恶人先告状，血口喷人！”

    芊芊也是站了出来，重重的点了点头，附和着。

    “这事跟你说的不一样啊，貌似是林安见义勇为，你看，人证都有了。”

    蓝震天一脸戏谑的看着季勒，想看看他还要怎么反驳。

    “老爷子，你不能听他们一家之言啊！”

    季勒急了！

    “您看看约翰斯他们三个人被打的多惨，前爹妈估计都认不出来了，这个小子脸稍微肿了点，也没啥毛病啊，这是血口喷人。”

    “没错！”

    约翰斯三人连连点头。

    “这么说，我要听你的一家之言？”

    蓝震天反问道。

    “啊这……”

    季勒愣住了，一时间不知道该如何回答。

    “噗嗤~”

    一旁的蓝灵依忍俊不禁，林安也是乐了，这老爷子怼人挺厉害的，他还以为蓝震天会直接武力镇压呢。

    “我……这……”

    季勒有些凌乱了。

    “来人~”

    蓝震天不想再跟季勒继续扯皮下去了，喊了一句。

    嗖！

    话音未落，一道人影便是出现在了他的身边，速度极快，这人影一身夜行服，脸部都裹得严严实实，完全看不出他的样子，这是暗中保护蓝震天的暗卫之一，实力深不可测。

    暗卫不言不语，只是将一部手机递给了蓝震天。

    “？”

    季勒一脸疑惑的看着蓝震天，不知道他要干什么。

    蓝震天拿过手机，然后点开了一个视频，递到了季勒的跟前，这是一个监控画面，画面之中约翰斯三人正在欺负洪波，声音都是听的一清二楚。

    “这……这……”

    季勒傻眼了，主要是蓝震天一出场把他给整蒙了，一时间忘记了还有监控这个东西，对于蓝震天来说调取这么一个监控画面，只不过是一句话的事情。

    “……”

    约翰斯脸色十分难看，心中突兀的升腾起意思不好的预感。

    “老爷子，你听我解释，这都是他，他们没告诉我实情啊，只是跟我说林安不分青红皂白对他们大打出手，我才出面调解的，你也知道，我这个人出了名的爱护学生的……”

    季勒见状，只能出卖约翰斯三人，还不忘了夸赞自己一番。

    正所谓死道友不死贫道，他可不想失去现在的地位啊。

    “季勒，你这个混蛋！”

    约翰斯一听这话，顿时急眼了，出卖队友明明是他擅长的事情，怎么被季勒给抢先了？

    你他么的不按套路出牌啊！

