    未来战士效果启动。

    一道道机械却并不冰冷的女子音在颅内响起。

    林洛浑身装束陡然发生变化。

    由海克斯科技打造的未来战衣，宛如粒子能量般融合汇聚，形成蔚蓝之光闪烁的机械战甲、战袍、战靴、披风……

    这俨然是一个系列的装扮，极具未来感的科技战甲，给人一种目眩神迷的科技感。

    就连林洛的武器都获得未来系列强化，变成了蔚蓝色的狼灵死神之兆。

    宛如聚合火焰的湛蓝色能量直冲而起，林洛携着恐怖的推动力冲向天际，翱翔在风雪中，速度快到不可思议，以至于他第一次感觉自己没法操控角色，有种慌乱的感觉。

    【提示：请为你的未来战士代号命令……你也可以随机命名，此提示以后将不会出现。】

    林洛连忙反应过来，下意识道：

    “代号：永不停歇之箭，确定命名！”

    【提示：未来战士代号命名成功！代号：永不停歇之箭！】

    林洛感觉自己越飞越高，自身属性得到质的改变，并且他所有技能获得全方位的改变，这件传说级装备的强大之处在此刻就体现出来了！

    这件装备之强并非加强属性或是飞行效果。

    最牛逼的是那个‘未来系列’改造效果！

    这效果不仅改变林洛本身属性，甚至连他所有技能都强化了，包括狼灵的职业技能和他学过的所有弓手技能还有装备技能。

    此时他打开技能栏，所有技能边框上出现一圈蓝色幻光正明暗不定着，并且所有技能字体已经变成湛蓝色，而且前缀都出现了一个‘未来战士系列’字样。

    林洛的身侧，象征死亡的狼灵披上一层酷炫而先进的湛蓝光环，漆黑死寂的死神领域蓝光闪烁，连林洛射出的箭矢都变成了道道蓝光。

    这是一种由内而外的改变。

    直接连所有技能形态都强化。

    这便是传说装备绝无仅有的效果！

    ……

    【提示：未来战士计划启动成功，海克斯战术目镜正在激活……】

    林洛在风雪高空盘旋，努力让自己熟悉当前的行动状态。

    并且他发现自己的职业被动，也就是‘超远视距’这个弓手最重要的被动，也被未来战士计划强化，以战术目镜方式激活，将前方所有目标以更纯粹的生命感应形式反馈回来。

    林洛还发现巨大的冰原巨虫王身上出现四个鲜红滚烫的标记，俨然是该BOSS的弱点部位。

    没错！

    就是弱点部位！

    之前在祖安的时候，林洛就清晰了解到弱点打击会将伤害提升到什么地步，当时的阿曼击杀二代炼金巨兽输出高的离谱，正是因为熟悉它们的弱点。

    事实不止在祖安，符文之地任何生物都有其弱点，只要造成精准打击伤害就能倍增。

    而这个对于弱点的把握和输出，往往也是高手和普通玩家之间的区别。

    但海克斯战术目镜激活后，这个弱点直接被战术目镜所锁定，意味着可以随时针对弱点进行打击。

    这显然是个强大的物理外挂，但仔细想想，相对其获得难度反倒算不上什么。

    除此之外。

    林洛的每个技能都获得‘未来系列’改造。

    譬如神龙附体的移动速度期间将获得额外百分之二十伤害免疫，攻击额外造成百分之二十伤害，盘旋周身的灰烬巨龙变成一条湛蓝色的科技神龙，显得更加酷炫和强大。

    这些具体的未来战士特效在进行中其实也就花了十几秒不到。

    这一切只是在瞬间便形成了，所以在旁人眼中是始料不及的。

    尤其是那些冬至同盟的玩家，他们第一时间看到林洛冲天而起，以为是什么爆发性的大招技能，却没想到他在空中滞留了十几秒，这显然是一种罕见的飞行技能！

    在目前玩家群体里，除了极少数的稀有职业，玩家是没法飞行的。

    因为飞行能给战斗带来许多质变效果，譬如绝对安全的输出环境，或是在PVP中立于不败之地。

    所以当前能让玩家飞行的战斗技能极少，玩家大多只能在脱离战斗状态后骑乘坐骑，而坐骑是无法在战斗中使用的。

    “挖槽！大佬飞起来了！！”

    “有人知道那是什么技能吗？为什么直接上天了？”

    “他看起来还没往下落啊……最离谱的是他好像在熟悉飞行过程？”

    “我的天，那岂不是无敌，近战以后怎么跟他打？”

    未来战士的力量不仅象征着强大，还有令人仰望的视觉效果。

    林洛在高空中仰天跃起，乱箭之舞射出三枚湛蓝色科技箭矢，无一不朝虫王的弱点激射而去。

    技能命中弱点后果然炸出恐怖的爆炸伤害，并且在未来系列强化下，伤害直接瞬间过万，这还只是一个技能而已。

    “咦？这是什么力量？”

    特朗德尔惊讶地扭头，用一种推翻式的目光盯着林洛，仿佛重新认识他。

    “他怎么飞起来的？他获得了神灵的庇佑吗？”

    古拉加斯瞪着眼睛不可思议，他对所谓的科技同样完全不了解。

    实际上这也是地域背景甚至文化的差异。

    弗雷尔卓德是古老的旧神之地，这里蛮荒而强大，充斥着各种远古怪兽和魔法传说，但也正是这些古老力量束缚了他们，让这里的人在生存中挣扎，自然不可能发展科技、艺术、想象力……

    弗雷尔卓德是强大的。

    但它同样是古老而传统的，科技在这里没有容身之地。

    双生之城的科技力量方才兴起，或许发展时间并不长，但未来绝对可期。

    林洛在这涌动着远古魔法力量的世界发动了未来的科技，似乎是一种极端的矛盾，但这又像是两条毫不相交的线开始第一次接触，或许这将是一次里程碑式的会晤。

    “是那座进步之城的力量么……”

    塞拉斯目光凝重，他表情变得认真起来：

    “是一种叫做科技的东西……它竟然能使人如神一般飞起……”

    林洛并未在意众人的惊诧与羡慕之色，未来战士改造效果只持续半小时，冷却时间一小时，并且飞行期间他每分钟消耗百分之十的蓝量。

    不过他向来是谋而后动之人，所以他来之前就高价收到了一个洞悉之冠，也就是所谓的蓝buff，虽然价格被抬得极高，但林洛还是强行拿下，因为这对他这一趟作用非常关键。

    湛蓝的未来之箭划过天穹刺穿虫王，弱点打击下的虫王开始疯狂翻滚试图躲避攻击。

    但它殊不知林洛拥有可怕的绝对命中天赋，一旦被他瞄准必然无法躲避，这意味着林洛只要锁定弱点必然造成伤害，这个伤害瞬间翻了两倍不止！

    林洛的输出占比还是缓慢回升起来，虽然快倒不快，但至少稳定在百分之十五的占比上。

    “这家伙成长的速度太快了，他到底经历过什么？”

    塞拉斯匪夷所思地仰头看着林洛。

    林洛的适应能力和学习能力极强，这在他以往玩的很多游戏中都体现出来，短短几分钟他熟悉了飞行的轨迹和速率，已经能基本操控未来改造的强度。

    “这样看，我和传奇英雄的差距已经没那么大了！”

    林洛心中暗喜，虽说是激活未来改造的力量，可这的确是自己拼本事获得的。

    之前他想都没想过能参与传奇英雄的战斗中，那时的他和其余玩家一样，被传奇级别存在碰一下就会死。

    但现在他拥有加入战斗的资本，这就是他一直以来的追求，每天都在更进一步！

    “要不试下那一招？”

    林洛心中忽然有点跃跃欲试。

    在很早的第一个版本时，二十级他射出永不停歇之箭诛杀了灰烬之王，这才一战成名打出屠龙勇士的称号，这也是传奇的开始。

    如今他四十多级了，同样的一箭射出又会出现何等伤害？

    冰原巨虫王再强也不可能媲美灰烬巨龙，这一箭注定惊天动地！

    “不行……那一箭对地形要求太严格，近距离伤害太低了……”

    林洛旋即压下这个念头。

    永不停歇之箭是实打实的传奇技能，是能击杀传奇级别生物的绝招，但必须无止境飞行，飞得越远伤害最高，必须在特殊时候使用。

    并且他的输出已经超过百分之十五，这不仅意味着他能获得经验奖励，而且输出方面和传奇英雄至少不会差太多了。

    “我现在差的只有等级，一旦我等级升起来，我的属性会直线成长，那样我就能正面抗衡传奇英雄了。”

    林洛身上的装备是完全不差的。

    等击杀完这头史诗级虫王，他的武器将晋升为史诗级武器，并且他浑身装备搭配都非常完美，右边都是四代史诗级海克斯科技首饰，左边传说级未来战士披巾、千珏职业死神披风和史诗级神龙刺青，还有四代炼金防具三件套。

    这些装备是他在双生之城积累的力量，每件装备都会随等级增涨而加强属性。

    也就是说林洛只要等级提升。

    他浑身属性会同时暴涨，他的全方位战斗能力也会大大加强。

    所以林洛现在只有一个继续提升的点。

    那就是等级！

    冰原巨虫王的血量急剧下降，特朗德尔的冰柱将其死死卡住，根本让其无法逃遁，只能正面承受伤害。

    当林洛的最后一箭来到虫王弱点，配合未来改造的狼灵撕咬，打出一个惊心动魄的恐怖斩杀伤害！

    【提示：你成功击杀了史诗级BOSS：冰原巨虫王！】

    【提示：你获取了‘冰原巨虫王’的千珏印记，你收集了10枚千珏印记，你的武器正在晋升中……】

    【恭喜！你获得了全新职业武器：狼灵死神之兆（史诗级）！】

    随着巨大的冰原虫王倒下，那高楼般的庞大身躯如推金山倒玉柱般倾斜下来，重重地摔在峡谷中，生命的气息已经全无。

    但同样不出所料的是原地除了尸体并未出现其余战利品。

    林洛感觉一股越级击杀的磅礴经验涌入体内，漫长的经验条直接瞬间爆满，同时第二管经验条直接爆涌到百分之七十！

    他竟然直接从42级的百分之二十升到了43级百分之七十！

    整整一级半经验！！

    除此之外，狼灵死神之兆的等级晋升直接让他攻击距离继续增长，成为了可怕的1500米射程。

    要知道同等级弓手只有1000米射程，即使是射程最远的狙击枪手也只有1300米，林洛现在已经拥有无法比肩的手长优势。

    【提示：你完成了巨魔之王-特朗德尔的通行任务，你获得了它的好感度：普通。】

    【提示：你现在可以随意通行弗雷尔卓德中、南部，巨魔族并不会阻拦你。】

    这俨然是弗雷尔卓德南部的最后一关。

    林洛相当于打通这一关，获得了去往拉克斯塔克的资格。

    “哈哈哈哈！我早听说你是最年轻的传奇冒险家，你实力不错啊，如果阿瓦罗萨战母遇见你肯定会很欣赏你的！”

    特朗德尔显得非常开心，完全是因为有了全新的食物！

    在弗雷尔卓德食物约等于一切，这头冰原虫王完全足够巨魔族渡过今年的冰雪节。

    “我开始庆幸没和你们发生冲突，不过现在天色很晚，在我的王宫里住一晚再走吧！”

    特朗德尔对林洛表现出十足的客气，但绝不是因为它多有礼貌。

    巨魔族是狡猾而歹毒的生物，但特朗德尔并不蠢，面对拳头足够大的人就应该给予尊重，这就是弗雷尔卓德赤裸裸的生存法则。

    林洛看了眼天色，黑夜已然降临。

    他算过前往弗雷尔卓德中部的路程，一夜时间都不够。

    今晚注定只能在巨魔王国部落暂住，好在特朗德尔给他们足够尊重。

    这时古拉加斯忽然大声道：

    “我要吃肉！！”

    众人愕然望去，古拉加斯拍着肚皮大声道：

    “我要吃虫王肉！！”

    后来林洛才知道，弗雷尔卓德的食物不仅是用来果腹的，还能直接提升目标体内的能量。

    而这种能量对于玩家而言，就是所谓的各种属性值和经验值！！

    ……

    …………

    晚星透过风雪洒落淡淡的光迹。

    格安双腿盘膝，他坐在巨魔王宫的一块磐石上，立着画板，蹙着眉头似乎在描绘着什么。

    温暖的篝火在王宫正中央被点燃。

    王宫的墙壁被巨魔们来回走动的影子映照得忽明忽暗，上面有数万年前旧神的图腾和壁画，古老的巨魔族文字，还有失传的魔法咒语，巨魔们老老实实地坐在那里，手中捧着巨大的石盆咔咔干饭。

    林洛一行人展现出不可小觑的力量。

    狡猾的巨魔部落选择友待而不是开战，是因为冰雪节前夕没任何生物敢消耗体能甚至身受重伤，这意味着他们活着撑过今年冬季的几率会变小。

    巨大的火盆燃起了生气勃勃的火，焰心高高地伸向空中。

    在很久以前，聚在一起的部落会以此作为节日的开端。

    巨魔部落当然也不例外。

    “说起来，真够丢人的！”

    特朗德尔表情有些发黑，它抓着一只鲜血流淌的斯克尔野猪大腿肉用尖利的獠牙撕扯然后仰头吞入口中，扑面而来一股野蛮的气息。

    “老子的王宫底下竟然藏着这种怪物，还好在冰雪节前夕把它揪出来，否则后果不堪设想！”

    它表达谢意的方式是将另一条冻成铁棒一样的牛腿递给林洛。

    林洛露出尴尬而不失礼貌的笑容：

    “不用……你自己吃吧。”

    在弗雷尔卓德，无论人还是猛兽，食物是最重要的东西，而能将食物拱手让出这无疑是一种很高的礼仪。

    虽然巨魔族完全没有礼仪可言，但特朗德尔是个例外。

    它曾生活在弗雷尔卓德极北，冰霜女巫教给它很多礼节和规矩，它体内的寒冰血脉也是拜那位神秘强大的女巫所赐。

    “你肯定嫌弃这个不好吃，不过没关系，好东西马上来了！”

    特朗德尔大大咧咧朝远处喊道：

    “虫王的肉处理好没有？”

    远处传来浑厚不清的低吼道：

    “国王，马上来了！”

    半响后，两个体态庞大的巨魔恭敬地托着一块石磨走来，石磨上静静躺着已经处理好的食物。

    ——冰原巨虫王的肉！

    随着在弗雷尔卓德经历的时间越长，林洛也了解到这个地方的收益形式。

    准确来说，玩家除了在这里练级以外，击杀怪物获得的其余收益不会是金币、材料，而是全部变成‘食物’！

    所以简单来说，这个地区是不会出金币的。

    食物就是这个地区的金钱！

    或许对整个游戏环境而言，玩家间互通的货币是金币和蓝色精粹，但弗雷尔卓德的‘食物’在某种意义上是比前者更稀有的通用货币！

    因为这些食物的‘特殊性’！

    弗雷尔卓德地区的所有生物，击杀后爆出的食物不仅有百分百的奇妙美味体验感，而且能为玩家提供各种不一样的效果，这里的效果是永久性效果。

    “上次那三大部落向我要这些食物我都没答应，因为他们不配！”

    特朗德尔将冰原巨虫王的肉拿过来，用锋利的尺骨刀割开，分散给林洛等人。

    “人类没有茹毛饮血的习惯，可惜我这里没有调料，你们自便吧！”

    特朗德尔将最后一块冰原巨虫王的肉用两根手指捻起来，然后张大嘴巴放进口中，露出极致的满足和惬意。

    【提示：你获得了史诗级稀有食材：冰原巨虫王的肉】

    【描述：冰原巨虫王是弗雷尔卓德南部最珍惜的肉食动物，它们体内拥有蓬勃的能量，常年地下运动导致其浑身肉质劲道多汁，即使在整个弗雷尔卓德都非常罕见。】

    【提示1：你可以选择直接食用，你的当前经验值提升百分之十，你的抗寒属性提高30点，你所受到的冰属性伤害降低百分之三。】

    【提示2：你也可以烹饪后使用，但你可能面临烹饪成功和烹饪失败两个遭遇。】

    【食材烹饪成功：你当前经验值提升百分之二十，你的抗寒属性提高50点，你所受到的冰属性伤害降低百分之五。】

    【食材烹饪失败：你当前经验值不会增加，你的抗寒属性还是增加10点，你所受到的冰属性伤害降低百分之一。】

    【额外提示（极其重要）：‘抗寒属性’是整个弗雷尔卓德地区非常重要的属性！】

    林洛目光汇聚到最后的额外提示上。

    “……抗寒属性？”

    他眯了眯眼，仔细思索起来。

    很快他明白了，这抗寒属性显然类似一种标准属性，一定是之后弗雷尔卓德中部很多地方必须满足达标的抗寒属性才能进入，并且抗寒属性确实能降低玩家在风雪中的精力消耗。

    “我现在有56的抗寒属性，不知道算高还是算低……”

    而且林洛现在没把握如何烹饪这个东西，他并非生活玩家所以没学过烹饪技能，要不找冬至同盟的人？可他们的生活玩家都在很远的地方，无法第一时间赶来。

    不过让林洛茹毛饮血那是不可能的，还好这个时候啤酒人古拉加斯站了出来。

    “交给我吧！今夜风雪很大，咱们务必吃饱喝足，明天的路途不会简单！”

    古拉加斯不仅是著名的啤酒人，更是杰出的战斗法师和美食专家，就和杰斯不仅是强大的传奇英雄，还是著名科学家一样，这帮家伙都是有副业的。

    林洛看见古拉加斯仰头狂饮烈酒，接着他忽然一口酒雾喷向迷离篝火，火苗如龙蛇般高高窜起！

    他笑嘿嘿地拍手叉上虫王肉，雪白宛如羊脂的巨大肉块在火焰夹杂酒香的炙烤中开始慢慢泛出金黄色的油水，虫王肉根本不用提前淋浇植物油，野蛮狂暴的香气蓬勃散出，这让林洛情不自禁眼睛发直，目光在那块逐渐金黄色的烤肉上挪不开了。

    “好香……”

    安东大侠第一次在游戏里生出饥饿的感觉，这是一种奇妙的感受。

    更重要的是这块食物不仅仅是看起来美味。

    它烹饪成功后是会加属性的，所以对战斗玩家也很有吸引力！

