    众人适应了一下这里的环境，然后走出来查看战利品。

    “领主说了，这些没用的东西都给你们留下，你们自己处理。不过需要经过统计，等到统计完毕之后才能完全交给你们。”科斯特指着地上的东西说道。

    方杰可以不要，但是东西统计却是必须的，每一大势力都必须要有自己的规矩。

    李明书微微点头，就算方杰不提，自己也要提。

    这么多东西，足够自己的城镇前期发展了，甚至拉出来一支队伍都没有问题。

    “报告，北方人类国家已经派人在清河建立了防线，我们是否应该打过去。”前方一个英雄带着大量物资和俘虏走了过来，然后立刻汇报。

    科斯特摇了摇头：“暂时不要动他们，等领主的命令。”

    这主观能动性，果然不够啊，虽然足够忠诚。李明书皱了皱眉头，没有说或什么，毕竟身为军人需要的是服从命令。

    如果是自己来决定，那他绝对会趁着对方立足未稳之前，先打过去，将整个草原纳入掌控。

    可是被清河挡住，再想要打过去，就没那轻松了。而且被挡在这边，草原自己也就只能占据一半。另外一半大部分都是兽王谷，被兽人控制。

    剩下的就是在清河对面，被那些人类控制。

    人类毕竟不是只有一个势力，等到他们协调好，还要一些时间。

    “团长，你看，那些是不是狐狸精。”忽然，王鹏戳了一下李明书的胳膊。

    “什么狐狸精？你是一个军人，不要整天想着这些东西。”以前怎么没发现呢，这个下属参谋这么猥琐，这都和谁学的。

    王鹏指着的地方，是刚刚送回来的一些俘虏。

    这些俘虏什么样的人都有，其中有一些就是狐族的，但是最耀眼的一批，却是一批白狐族人。在狐族当中，白狐虽然地位更高一些，但那是因为天赋更高。

    可是在他们的审美观当中，这种白色皮毛的，往往并不是非常好看。

    在人类眼中完全就反过来了，那白皙的皮肤，加上少量白色皮毛点缀，简直就是二次元里面走出来的狐耳娘，对所有人来说都具备很强的吸引力。

    也难怪那么多俘虏里面，王鹏第一时间就看到了。

    “不是不是，我说的不是我想要，我是说能不能给首长送过去。毕竟剩下的狐人也不少，我们需要的人手和祭祀都不缺，不差这么一点。”

    “你想做什么，不要想着犯错误，那毕竟是首长。”

    李明书有些生气了，身为军人，最讨厌的就是走歪门邪道。

    王鹏连忙摆手：“不是不是，我是说，留着这些狐狸精，对我们军心不太好。”王鹏指了指他们手下那些人，不少都在对着那些狐人指指点点的。

    还好没有其他一些特殊种族，不然不少人都要疯。

    “正好处理掉这些狐狸，对我们的军队建设有好处。而且，就算我们不送，以首长的实力，以后还会少的了吗。再说，不是还有南方那个吗。”

    王鹏说的是秦岚，李明书略微想了想就知道了。

    “那个女人，和首长太近了一点，而且掌握了很大的权利。如果让那个女人诱惑了首长，以后不知道我们会不会好过，索性还不如让这些狐狸来。”

    李明书一听，说的对啊。如果是这些狐人，那可是绝对在方杰控制之下的。

    土著似乎根本就不可能提出什么特殊的建议来，也不可能争夺权力。这些人，比秦岚容易对付多了，有了这些，能够提升方杰在这方面的抵抗力。

    至少不用担心以后有什么女人掌权，对他们不好这种事情。

    他们现在也形成了一个派系，不再是单独一个军队之后，掌握了庞大的权利和地盘，自然心思也就和之前完全不同了。

    跟着方杰，他们愿意，毕竟当初就是输给了他，方杰还能给自己很多。

    可是如果上面多一个顶头上司，那就不好了。而看着现在领地的情况，恐怕不加以阻拦，秦岚走到那个地步非常有可能啊。

    既然如此，还不如自己主动送一些，似乎一举多得。

    “可是，如果首长沉迷这些事情，对大局也不是一件好事。”

    “不可能，如果要沉迷早就沉迷了。我们现在不送，迟早他自己也能弄到。还不如试一下，如果真的不值得我们追随，我们也要早点想办法。”

    王鹏压低了声音，生怕被那些亡灵英雄们听到。

    那些亡灵都是死忠，听到了可不好。

    李明书终于点头了：“好，就按照你说的来，但是只此一次，下不为例。还有，这种手段不要用在其他人身上了，毕竟我们还是军人。”

    这是李明书最后的坚持了，而王鹏则是露出一个贱格的笑容。

    李明书很快就联络了方杰，然后将自己挑选出来的白狐族人放在最前面，其他的那些兽人放在了后面，随后对着方杰发出联络。

    “报告首长，草原第一场大战已经圆满获得成功，我们已经胜利。这些都是我们抓捕的俘虏，准备挑选一批和宝箱一起送回去。”

    李明书没说什么，先让方杰自己看吧，如果他自己都想要，那就不是他们的事情了。

    方杰看到那些楚楚动人的白狐，果然眼睛一亮。

    “这不是狐狸精吗，总算见到真的了，没想到居然能碰到这种好事。正好我缺少一些仆人，就用她们吧。”

    方杰要说完全没有想法，那是绝对没有可能的。

    而且整天面对那些骷髅，就算身边也有一些长相正常的，但也都是亡灵。

    哪怕是不做什么东西，放在眼前看一看也好。方杰不知道为什么，忽然想到了秦岚，莫名有一种心虚的感觉。

    “等等，我心虚什么，我才是老大，一切都是我说了算才对。”

    想到这里，方杰就放开了之前的心绪：“很好，做的不错，这些狐族就给我送过来吧。等等，后面还有什么我看看。”方杰注意到了后面的那些。

