    阳光明媚，照在身上暖融融的，蒋槐穿着一身月白色中衣，懒洋洋坐在一张太师椅上。火然??? ?文w?

    太师椅放在小亭的台阶下，正照着太阳。

    小亭里能欣赏簌簌青竹，满眼繁花，他更喜欢晒太阳，阳光照在身上说不出的温暖舒服，整个人好像都融化了，彻底放松下来。

    他眯着眼睛，不时睁开一瞥在花圃里忙着的妻子。

    舒玉婷正撸起袖子，露出白藕似的玉臂，拿着长长的剪刀修剪花枝。

    花圃虽一直有人打点，却有失粗略，不够精细，仅是除去杂草，花形花枝却没修剪。

    看她认真专注，脸庞在阳光下映得晶莹温润，越美丽清纯，蒋槐心中溢满了幸福与温馨。

    这个小院独成一片天地，无人惊扰。

    他以前常在大山深处寻一处地方放松，但心底深处总有一丝紧张，怕有仇人找上门，不敢失去警惕，不能彻底放松下来。

    如今到了国公府，住进这里，他终于体会到了彻底放松的滋味，悠然自得，无忧无虑，看着舒玉婷沉浸在鲜花中，他更觉得幸福温暖。

    正这般想着，外面忽然传来脚步声，然后敲门声响起。

    “谁？”蒋槐沉声问。

    楚离的声音响起：“蒋兄，是我，楚离。”

    “楚兄弟。”蒋槐起身飘到门前，拉开院门，呵呵笑道：“稀客，快请进！……玉婷，楚兄弟来啦！”

    舒玉婷直起腰，捋起鬓边散乱的秀，嫣然笑道：“楚公子，快请进！”

    楚离抱抱拳，笑道：“嫂夫人不必客气，我找蒋兄去喝酒，进府之后还没好好聊一聊呢。”

    “那就在这里好啦。”舒玉婷笑道：“我给你们炒两个菜。”

    楚离摇头：“不用麻烦，去外面更好。”

    他给蒋槐使了个眼色。蒋槐心领神会，知道有事，摆摆手道：“你忙你的吧，我们出去喝酒。”

    “……那好吧。别喝太多酒。”舒玉婷叮嘱道：“别误了事。”

    初来乍到，要是因为喝酒误了事，对以后不利。

    “知道。”蒋槐笑着摆手，进屋换一件衣衫。

    两人出了小院，来到一棵松树下时。蒋槐问：“楚兄弟，什么事？”

    楚离道：“去看一下受伤的那两人。”

    “没问题。”蒋槐松口气，还以为是什么大事呢，让楚离亲自登门。

    楚离伸手搭到他肩膀：“那咱们走！”

    蒋槐眼前一片模糊，什么也看不清，唯有扭曲的光影，心口升起强烈的呕吐之意，他挣扎一下，身体却僵住了动弹不得。

    眼前豁的一亮，呕吐之意陡然剧烈。他深吸一口气压住翻腾的胸口，忙扭头四顾，竟到了国公府南门，两个狰狞石狮子他印象深刻。

    他瞪大眼睛看向楚离，又看向静静站在一旁的白衣女子，虽白纱遮面，看不清脸容，但身形曼妙婀娜，气质如仙，他竟转不开眼睛。

    楚离轻咳一声：“蒋兄。这是三小姐。”

    蒋槐一触到萧琪清冷的目光，如一盆凉水当头浇下，由她白衣与曼妙身形及气质造成的绮念一下消散，忙抱拳：“见过三小姐！”

    萧琪轻颌：“不必客气。蒋护卫，走吧。”

    蒋槐抱拳。

    他知趣的在前头带路，楚离陪着萧琪在后头。

    蒋槐施展轻功，脚下飘飘，迅捷无比。

    他想起了刚才情形，数次呼吸间。从他的小院来到国公府南门，度之快惊世骇俗，他实在想象不出这是何等轻功！

    果然天外有天，人外有人，向来以为自己轻功绝世，当世第一，如今才知道自己见识少！

    他身法极快，很快来到昨晚案的小院。

    蒋槐来到院门口，解释道：“他们是一对夫妻，刚有了孩子，孩子已经送到府里照顾。”

    萧琪轻颌。

    蒋槐推开院门进去，隐约还有一丝血腥气。

    蒋槐带着两人来到正厅的卧室，他们夫妻正坐在榻上练功。

    “小邓，邓夫人，三小姐过来探望你们。”蒋槐道。

    两人睁开眼睛看向萧琪。

    萧琪淡淡道：“你们是哪里人？”

    两人怔了一怔，对视一眼，默然不语。

    萧琪深深看一眼青年男子，语气越平淡：“栖梧派的？”

    两人脸色微变。

    蒋槐讶然道：“不会吧？……难道是反出栖梧派的？”

    刺杀二人的是栖梧派的弟子，他们也是栖梧派，一想就知道。

    楚离忽然伸手搭上楚离与蒋槐肩膀，蓦的一闪，三人突然消失在卧室，出现在客厅。

    “砰！”卧室里传来一声闷响。

    蒋槐忙运功止住身体的晃动，瞪大眼睛看向卧室。

    楚离叹道：“果然厉害！”

    萧琪淡淡道：“防不胜防！……走吧。”

    “三小姐？”蒋槐不知道生了什么。

    萧琪道：“跟衙门报备一下。”

    楚离摇摇头叹道：“他们是刺杀三小姐的刺客，苦肉计呢，剩下的残局劳烦蒋兄你啦。”

    “苦肉计？”蒋槐半信半疑。

    楚离笑了笑，抱拳离开。

    蒋槐半信半疑的踏进一片狼藉的卧室。

    墙面千疮百孔，好像被无数箭矢攒射而致，床榻散成一堆，除此之外只有一些残碎布片。

    蒋槐皱眉，这些碎布片是刚才那对夫妻的，衣服碎成这样子，他们呢？

    他仔细找了找，墙角处残留了几块碎碴，像是瓷片的碎碴，触手温热。

    他脸色猛的一变，“哇”的吐一口，仓皇的逃离卧室。

    他冲到院子里，贪婪的呼吸新鲜的空气，终于猜到了，这对夫妻施展了一种类似天魔解体的秘术，把自己化为最强横的力量炸开，尸骨无存！

    他不由的后怕，自己轻功再厉害，碰上这种解体秘术也逃不掉，尤其刚才身处狭窄的卧室，逃无可逃！

    ——

    楚离与萧琪飘飘而行。

    “二小姐服了长生草，情形如何？”

    “没什么变化。”萧琪道：“可能药效需要一段时间作。”

    “我想拜见一下二小姐。”楚离道。

    萧琪瞥他一眼：“你对二姐够关心的！”

    “长生草对封元指是无用的。”楚离摇头道：“无法延缓她的衰弱。”

    “二姐不见外人。”

    “我也不能见一面？”

    “你觉得自己不是外人？”萧琪淡淡看他。

    楚离无奈的道：“真没办法？”

    萧琪道：“待我问问，她这阵心情不好，未必会见你。”

    “多谢小姐！”楚离抱拳。

    萧琪淡淡瞥他一眼，转开去，不再说话，沉默着回到玉琪岛。(未完待续。)

    <div class="adread"></div class="adread">