 离开火焰门，在前往那炙热之海的路上，洛天的神色有些不好看，一路无话，小凌多次欲言又止，却是没有说出来。

小凌知道，这次让洛天难堪了，以恩人的姿态前往火焰门，自己却是让对方携恩图报，这不是洛天的风格。

事实上也正是如此，对于这次小凌的表现，洛天很不开心，有违背他做人的宗旨。

“近千年终于相见，大哥哥，我不想死，我只是想和你永远在一起，不再分离——”望着侧面，洛天的身形，小凌心中自语，眼神有些复杂和无限留恋。

她是火麒麟，以前在介子须弥之中一直在沉睡，说实话，并非小凌所愿，她是在修练，也是在通过这种方式，来延缓自己的寿元。

火麒麟天生爱火，以火充能，可是一般的火焰根本满足不了她的需要，所以，这次这才强烈要求洛天带她出来，寻找异火。

“大哥哥——”小凌终于禁不住的开口，她甚至可以死，不过，却是无法面对洛天的清冷，在淡淡的气息，让她一瞬间，感觉，洛天对她失望之极。

“小凌，前面不远应该就是炙热之海了，我一定会为你寻到异火，然后，你就去逍遥门闭关修练吧，”洛天看了一眼小凌认真的说道。

“大哥哥，对不起，我——”小凌话没有说出来，泪水却是先流了下来。

“你怎么了？”

洛天看向小凌疑惑问道。

“没，没什么？”

小凌强自笑道，这时，只感觉整个体内突然一片冰冷，神识如同冻僵，眼前一黑，竟然晕了过去，身形直直的从虚空之中坠了下来。

“小凌姑娘！”

一边的花想容一看，玉手一带把她带到了身边。

“她似乎有问题，”大黑狗凑了过来凝重道。

看了一眼大黑狗，洛天把手搭在小凌的额头，不由的脸色一变，大手覆盖在小凌的天灵，神识探查小凌的全身。

洛天只感觉，小凌的身体冰冷无比，体内的能量近乎于停滞运转，就连她体内的本源之火上面，都结了一层薄薄的冰层。

“这是怎么回事？”

洛天的脸色一变，心意一动，自己体内的本源之火，以一种神通密法，注入小凌的体内，帮她化解冻僵的身体，只见小凌的身体周围起了一层浓浓的白雾，如同仙境。

紧闭一双美眸的小凌，终于缓缓的睁开了眼睛。

“大哥哥，我——刚才怎么了？

是你救了我？”

小凌望向洛天，有些疑惑。

“你这个丫头，身体怎么会如此？

到底发生了什么？”

洛天有些嗔怪的说道，他记得上次和小凌进行天人合一的时候并没有问题，怎么现在——“大哥哥，对不起，让你为难了，我是真的没有办法的，”小凌望着洛天，突然哇的一声哭了出来。

“丫头好了，先不要哭，告诉我到底是怎么回事？”

洛天急忙说道。

这个小凌身为火麒麟，性格开朗，意志坚定，而且从来不会轻易的哭泣，这次却是如此脆弱，定是有原因。

“以前在逍遥门中，我一直在沉睡，其实就是在坚持等你，等见到你，我曾对自己说过，只要能再见到你，让我死也愿意。

可是，见到你之后，我不愿意死了，我想和你永远在一起，我缺少异火，没有它，无法维持我的能量运转了——”小凌哽咽着把事情的经过说了一遍，听的洛天的心都要碎了。

小凌也是自己的女人，跟随自己太久，为了能和自己在一起，才会如此，他不该怪他，更怪自己的粗心，事情太多了，他无法一一顾及。

“丫头，是大哥哥的错，对不起！”

洛天紧紧的抱着小凌，喃喃道。

“不，不怪大哥哥，怪小凌不懂事，让你在火焰门——”“不要说了，我一定会帮你取得异火，现在就走，立刻，马上！”

洛天一切都明白了，对小凌的一丝不快烟消云散。

世间有恩必有果，小凌的反常终有因，只可惜洛天并没有想这么多，还以为她在胡闹。

洛天带着小凌，大黑狗还有花想容，瞬间撕裂虚空，速度加快了一倍，向着炙热之海赶去。

炙热之海，顾名思义，炙热无比，整个虚空都成了虚幻，光线都在扭曲。

“记得，当年前往火焰门时，从这里经过，并非如此，这里到底发生了什么？”

洛天一行人感到了，望着前方的炙热之海，洛天神色微微凝重，轻声自语，那种火焰热量，极为强大。

不要说金仙，就是大罗强者进去怕是也出不来，更让人震惊的，炙热之海的内部，更加的恐怖，比起仙君的本源之火，还要强大三分，也难怪，火焰门的门主玉焰束手无策。

“好强大的火焰，”小凌远远的望着炙热之海，她有一种心神感应，那其中的火焰极为强大，在跳跃，在奔腾，如同一只精灵。

“这火焰怕是早有灵性，不知道有没有主人，否则的话，强取它，必定会得罪它背后的人，”大黑狗神色微微凝重道。

“即使得罪仙王，我也要把它取得到手，”洛天轻哼一声，让大黑狗，花想容还有小凌进入到了自己的识少，然后迈步向着炙热之海深处走去。

这里温度极高，虚空中的一切，全部化成了虚无，洛天却是漫步其中，并不受影响，体内的能量微微运转，就可以抵挡这种温度。

而且洛天所修练的天地大五行，对于火属性并不陌生，这种火焰门温度，不但不能伤得了他，而且对洛天还是一种滋补之物，强大的火属性能量，如同漩涡一般，向着洛天的体内冲了过来，尽数被洛天吸收。

随着能量被洛天吸收的越来越多，虚空开始出现了清明，只见在那灼热之海的深处，有一个如同猛虎一般的火焰存在蹲在那里，在仰天咆哮，虚空震动，火焰如同浪潮一般，汹涌澎湃。

很显然，这尊火焰之虎发现了洛天，更是感受到了自己的能量被对方吸走了不少。

“人类，这里是我的地盘，速速滚出去，否则的话，后果自负，”猛虎爆发出低沉的声音，凶威滔天。

 