，(首字母+org点co)！

新十安隐居在黎海的一座岛屿上，她顺便可以去看看黎海的环境。

湛长风去码头搭了一艘远航的客船，另一边也把白狐放了出来，生命空间里不缺草木，然地方不大，闷久了也不好。

白狐抖了抖柔软雪白的毛发，探着爪子，跃跃欲试地往栏杆外伸，被溅起的浪花打湿后，受惊似地缩了回来，没一会儿又伸出去了，湛长风闲散地倚着栏杆，垂眸瞧它自娱自乐，大概有点无法理解它这副蠢样子，鬼使神差地伸出脚，将它轻轻勾翻了。

......小狐狸四脚朝天，一脸懵然，片刻后仿佛被挑战了威严，嗷呜一声，跳起来，抬爪拍她的袍角，模样很是“凶狠”。

湛长风没有半点不好意思，伸出手，小狐狸犹疑了一息，跃到她的掌心，被揉了两下脑袋后，舒适地眯起了眼。

到底是妖，还是妖兽？

她翻过那么多典籍，都没发现靠花种汲取力量且拥有空间的生物，因此也无从判断它的幼生期有多长。

不过，养一只小狐狸她还是养得起的。

“花种还有多少？”

事关储备粮，小狐狸一下就激动了，“嗷呜嗷呜！”

“你也不能关顾着吃，你不是会开花吗，可以自己开花结果，来年就有更多种子了。”湛长风道，“生命空间里的土地就给你去种了，被息壤滋润过的土，应该种什么都能活。”

小狐狸歪着脑袋，“嗷？”

于是湛长风花了两个时辰教一只狐狸种地，多简单，爪子刨一坑，丢下花种就可以了，唯一要注意的是，分清哪块地种什么花，不能乱七八糟地杂在一起，影响美观。

当然，偶尔还要浇一下水。

至于一只狐狸要怎么去给花浇水......湛长风在生命空间里挖了一口湖，剩下就让小狐狸自己去想办法了。

在储备粮的诱惑下，小狐狸尽管狂躁，却也乖乖地没有反抗，为了适当奖励它，湛长风把它的精血烙在了玉佩上，让它能自由出入生命空间。

海上日升月落，风帆驰过数万里，进入黎海海域，在水手的吆喝提示下，乘客走上甲板准备下船。

湛长风远望而去，瞧见几座岛点缀在平静的海面上，郁郁葱葱。

这只是黎海南部海域的边缘，还看不出什么繁荣景象，等到了南部的中心大岛南无岛，水湾上摇船的蓑衣人，岸上的行人，倚着岛上山势迤逦而上的琼楼玉宇，随处可见。

湛长风在热闹的码头下船，带着白狐一边闲逛，一边寻店铺采购花种。

黎海气候温和，草木繁盛，被称为天府之乡，几乎家家户户的院子里都会弄上一块灵圃，种点灵草花卉，其中不乏品种珍奇的，连带着出售灵花灵草的店铺也极多。

另因南部海域最大的势力是南无寺，本土人也跟着崇尚佛理，性情都较温和。

南无寺有一点较为特殊，他们认为佛在心中，处处皆是佛土，所以不戒酒色，不要求每日在寺中修持，允许在家修行，有话说，南无岛上南无寺，一家一佛极乐土，便是岛上的写照。

湛长风一路看过去，果真发现行人和店家中，有好些人都穿着海青衣，一副佛家居士打扮。

她挨家挨户搜罗了高品阶的珍稀花种，没半天，一些店铺和人家就主动找来问她是否要收购花种了。

她也不管是什么花种，只要品阶高.白狐喜欢就买了。

待了两天，岛上都转了一圈，她便预订了艘小船，准备去寻新十安所在的岛屿。

“哎，等一等，那位收花种的！”

湛长风刚离开旅居的客栈，就听有人在她背后喊话，揉了揉小狐狸的耳朵，叹道，“为了你，我都成收花种的贩子了。”

小狐狸乖巧地蹭了蹭她的掌心，随即扒着她的袖子，眼巴巴地朝后头望。

湛长风转过身，看向追上来的圆滚滚胖姑娘。

“你就是那收花种的吧，我这儿有...”黄裙胖姑娘喜滋滋地掏出身上荷包，正要递出去，眼睛猛地盯住了小狐狸，惊讶之下化出了淡黄色的猫瞳。

“喵，哪来的偷狐贼！”胖姑娘亮出利爪就朝湛长风抓去，湛长风一指点上她的额头，胖姑娘便被逼回了原形，它炸着毛示威似地叫了两声，退三步，掉头跑了。

湛长风感觉这黄色橘猫在哪里见过，翻寻记忆，立马想了起来，那是挺久远的事了，刚出社学不久，她筑基期间，白狐跑到了恒都的一家名叫晚来小筑的花店蹭住，店主人家就养了那么一只胖橘猫。

柳拂衣住在这个岛上？

想来也不奇怪，柳拂衣本身爱花，又被批“琴心无垢，因缘一线”，颇具佛性，确实适合此岛。

再说那胖橘猫流光似地冲进一处养满了花的小筑，前爪一并，后腿一蹬，跃上一个摆着竹匾的架子，冲正在晒花瓣的柔和女子焦急道，“我去卖花种时竟碰到了拐狐贩子，你快去把那狐狸救回来啊！”

“......”她沉吟道，“你为什么要去卖花种？”

胖橘猫一噎，尾巴都心虚地卷起来了，虚张声势地吼道，“这不是重点，喵！”

“怪不得总有一些花种失踪，原来是被你拿去卖了，卖的灵石买什么了？”

“小鱼干啦。”橘猫低着脑袋，尾巴一扫一扫。

其实她早就知道了，但见这傻猫拿出去的都是普通花种，就睁一眼闭一眼了，今天它自己说漏了嘴，正好让它长长记性，“偷拿花种.偷摘花朵都是不对的，你想要吃可以和我说。”

“关键你不给啊。”橘猫被瞥了一眼，立马把头低到地上，弱弱道，“我错了喵。”

如果它的人形不是两三百斤的大胖子，她能不给吗？

柳拂衣一想起它的人形就头疼，“好了，禁食一个月，你适才说的什么贩子是怎么回事？”

橘猫又委屈又激动，自己遭此难，都是为了那狐狸啊，“咱家在藏云涧时，不是来了一只小狐狸吗，刚刚我又看见它了！可它身边不是它那主子！”

柳拂衣晒花瓣的动作一顿，瞧向橘猫，“你说什么？”
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    