    在藏密智能书化虚为实的能力作用下，庞斑打出的拳头直接轰出了空气弹，撞击向了秦梦瑶的剑锋。

    秦梦瑶敏锐的察觉到了攻击的落点，当机立断的手腕一转，剑刃就擦着庞斑的打出的空气弹让过了攻击，然后继续向庞斑刺了过去。

    “好一个剑心通明。”庞斑见猎心喜道。

    跟着道心种魔大法的精神影响以更加强烈的态势扩散开来，不仅开始影响秦梦瑶的灵觉感官, 也开始干涉起了她剑心通明的境界。

    毕竟剑心通明的境界说白了也是一种精神境界，是对万事万物的细节探知，虽然看起来很像至诚之道，似乎能够前知，却完全做不到唐紫尘那种，即使远隔千山万水也能灵机一动的地步，反而有些像是直感探查一般，可在攻击到达前的一瞬察觉到某些东西, 进而加以躲避和利用。

    所以，是可以被道心种魔大法影响的。

    起码，通过魔种对仙胎的吸引和影响，可以做到这种事情。

    换成别的武功就未必能够成功了。

    因此，在庞斑道心种魔大法的影响下，秦梦瑶的攻击虽然依旧保持着直刺的状态，但落点，却已经与她最开始的选择了有了不少的差别，就像是被送到庞斑面前一样，被他轻而易举的用手给握了住。

    跟着，庞斑握住剑刃的手掌一转，不想失去手中武器，也不想武器被破坏的秦梦瑶的身体就不得不跟着旋转了起来……

    但秦梦瑶并没有就这么放弃，很快，在自身横空旋转过360度之后，秦梦瑶却是突然撒开了自己握剑的手，本人也借着旋转时积累的动能猛的跃到半空中, 然后一脚踢出，踢在了剑刃还被庞斑抓握在手里的长剑的剑柄上，借着腿脚的力量再次逼迫庞斑进行选择——

    保手，还是放剑。

    庞斑到是应对的很从容，手掌一张，四指一抬，原本正要向他胸口激射过去的剑刃就骤然改变方向，剑尖指天的射向了天棚。

    不过在半途中就被正要准备下落的秦梦瑶给重新抓再了手里，本人瞬着剑上的力量重新飞上半空，然后调转身体，以头下脚上的方式踩踏在了大殿的天棚之上，身剑合一，带着一股仿佛能洞穿一切的气息再次朝庞斑激射了过去。

    庞斑藏密智能书发动，无形的空气掌就随着他的单手拍击打向了天空，从左右两边不停的轰击着秦梦瑶的身躯和手中宝剑的剑身，逼迫着她的攻击改变方向。

    主意就一个，庞斑打算以单手，在不移动的情况下，彻底拿下秦梦瑶, 顺便把自己强大无敌的形象种在秦梦瑶的心灵之中, 好方便他之后对秦梦瑶的使用。

    所以在几番攻击之下，秦梦瑶的坠天一击终究还是落到了一旁的地面上，剑身一弯，再一弹，秦梦瑶就打着翻转落回到了地面上，腰身一扭，无数的剑气如长江大和一样顺着剑刃所指射向了庞斑。

    庞斑依旧从容应对，各种无形的空气手掌凭空浮现而出，和秦梦瑶的剑气攻击撞击在了一起。

    “砰砰砰砰……”

    秦梦瑶对此却是早有预料，直接脚步一转，绕过正在交击中的剑气和无形掌力所在的区域，从另一边对庞斑再次发起了攻击。

    她现在的想法很简单，就是无论如何，也要让庞斑移动，或是把另一只手拿出来，否则，她真的有可能被庞斑打的武道之心出现问题，失去进军天道境界的机会。

    庞斑从容应对，面带笑意的看着正在使出浑身解数来压迫自己的秦梦瑶，如同看到了什么有趣的玩具一样……

    ……

    “这就是庞斑吗？好强！”借着石原樟的法术水镜，将秦梦瑶和庞斑的战斗收入眼底的庄青霜不由呢喃道。

    谷栵

    作为一名剑道方面的好手，她自是能够看得出，秦梦瑶的剑术实力如何，反正换成她去面对秦梦瑶的话，是撑不住几十招的。

    当然，这是只在修炼了蜀山御剑诀之前的自己，换成现在的话……

    她到是有信心凭借着初见杀的机会打赢秦梦瑶，可除此之外再和秦梦瑶进行战斗，她感觉自己最多能维持不败而已，甚至还有不小的可能会输在秦梦瑶的手里。

    到不是蜀山御剑诀不行，不够神奇，而是她的修为，见识，战斗经验等确实和秦梦瑶之间存在着不小的差距。

    就如同她和同样用剑的靳冰云切磋时，也经常会输掉一样。

    有时候，修为、经验，真不是依靠功法神奇就能比拟的。

    何况，道心种魔大法、被修炼到剑心通明境界的慈航剑典论神奇，也并不比她修行的蜀山御剑诀差的太多……

    “梦瑶成长了。”言静庵到是脸上颇为欣慰的感叹道。

    “行了，该到你们几个出场了。”石原樟笑笑，对庄青霜、怜秀秀、云素和宁碧翠四人说道。

    庄青霜四人对视一眼，点点头，转身出了船舱，来到了甲板的边缘。

    “我们怎么下去？”直到这时，才想起自己等人不会飞的怜秀秀问道。

    毕竟她修习的是音波功，当ACE技能掌控着还没问题，飞？

    当谁都是庄青霜呢。

    “放心跳就是，我已经帮你们加持好了，保证你们不会出现问题。”石原樟笑着安抚道。

    轻身符了解一下？

    何况，他还用元神的力量已经在她们的身边构筑出了云气集团，就差直接弄出云团让她们踩着去装仙人了，所以肯定是摔不死的。

    庄青霜几人到是信任石原樟，再次对视一样之后，就由胆子最大，也会自主飞行的庄青霜率先迈步朝船舷外的虚空走了过去。

    “诶，真的掉落的很慢啊。”感觉自己似乎和沉水一样的庄青霜一脸惊喜的跟在船舷那里看着她的怜秀秀等人大叫道。

    见此，其他人也再不犹豫，纷纷有样学样的离开了船舷，加入到了下降的队伍当中。

    然后石原樟拥着言静庵和靳冰云回了船舱，继续用水镜术坐起了壁上观，当起了直播观众。

    与此同时，正在和秦梦瑶战斗的庞斑却是突然抬头，看向了头顶的天棚。

    秦梦瑶随之止住攻势，也和庞斑一样看了过去……

    虽说，她并不知道庞斑究竟在看什么。

