    方杰这次来，是奉戴笠的命令来的。但是，这件事，戴笠也不是正主，正主是老头子。

    老头子的一位亲戚，在重庆的一个重要部门任职。上个星期，那人在上海被七十六号抓了。

    幸好他没有说出自己的身份，他的警卫也随他进去了七十六号。

    对于抓的这样怀疑是抗日分子的人，实在是太多了。所以七十六号还没来得及审讯，就出事了。

    七十六号的人死的死，逃的逃了。但是七十六号的监狱被宪兵司令部接管了。

    日本兵看了七十六号的档案，所以准备继续审讯那些被关押的人，想找出几个抗日分子来。

    老头子的这个亲戚，手上有一份苏浙的抗日力量名单，主要是，这些人都是老头子的金财路。如果让日本人知道了这名单的存在，那么那些人就危险了。他们一出事，老头子的收入就没了。

    所以，老头子让戴笠派人来上海，指名道姓让曹宁办这件事。

    曹宁歪了歪嘴：“我都差一点死了，他一点钱都没给，反而要我带病去做事？过份了点吧！”

    方杰不好意思地说：“军统的经费也拖了两个月没发。”

    “为什么？”

    “老头子的钱，历来就是江浙沪占一大半。这笔钱一直被拖欠，那些金主有要求。所以拖了两三个月。这种情况下，他才派他的亲戚下来。结果一来，就被抓了。”

    “会不会是那些金主有问题？他们报告了日本人？”

    “不会！要是那样的话，那个亲戚是就暴露了。”

    这话也对，金主方面应该没问题。

    看到方杰穷成这样，曹宁心不忍，给了他两万军票。

    方杰的脸上开了花：“我本来想向你借钱，就是不好意思开口。”

    曹宁说：“有什么不好意思的！只管开口。”

    方杰说：“我要在上海呆到那亲戚获救并离开上海。”

    曹宁点头，答应明天过问这件事。

    第二天，曹宁等来了井上五郎。

    “井上太君，七十六号还有人吗？”曹宁问。

    井上五郎：“属于七十六号的人没了。但是还是有一批人。”

    “什么人？”

    “是关在七十六号监狱的人。”

    曹宁：“原来是抗日分子。”

    “也不全是！我们审讯了一些人，也看了一些档案。那里面关的人中，很多人根本就不是抗日分子。他们之中的人要么是得罪了七十六号的人被抓，要么就是七十六号看上了人家的财产。当然，抗日分子也有，只占了百分之二十。”

    “这么多？”曹宁惊奇地说：“这七十六号的胆子太大了。”

    井上五郎斜眼看着曹宁：“你敢保证你们特工处抓的人都是抗日分子？”

    曹宁直接了当地说：“保证不了！我们也关了一些不听话的人，但是，我们没有七十六号那么多。”

    井上五郎没有接着说，而是问了一个问题：“那么这些不听话的人，你最后怎么处理的？”

    曹宁贼笑道：“只要他听话了，我们就放人。”

    井上五郎不说话，看着曹宁。

    曹宁没办法，才说：“好吧！我说，就是卖猪仔。”

    听了曹宁一番解释，井上五郎笑了：“这种钱你也赚？”

    “怎么不赚？这种钱最好赚。拿钱放人，天经地义。”

    井上五郎一拍曹宁的肩膀：“想不想再赚一笔？”

    “想！但是那不归我的，我不能插手。”

    井上五郎：“说是你的就是你的，你马上派上去接收那个监狱，人不要带到特工处来。”

    曹宁明白，带到了特工处，人家就说是曹宁起了心。到时，他们不去说抓人的七十六号，反过来会责怪卖人的特工处。

    就在七十六号那边办公，好处就是，特工处是来帮忙辨人的，只要没问题的人，就放了。一抓一放，口碑就不同。

    于是，两个人便在办公室里，一边喝着红酒，一边商量着这件事。商量后决定，这件事曹宁不出面，就让黄海波出面。

    上海人都知道，黄海波是个爱财鬼。

    让他去处理那些关押的人，相信黄海波会挣到一大笔钱。其实也就是井上五郎挣到一大笔钱。

    曹宁将黄海波找了过来。

    “给你一个发财的机会。”

    一听发财，黄海波的两眼冒绿了。

    不过在听完曹宁的介绍后，黄海波便不想干了。

    你想想，卖人头，都有记录，你收了多少钱，就要上缴多少钱。发什么财？

    曹宁说：“我怎么听说捞人要交礼金。你在南京监狱呆过，你应该知道吧。”

    “知道！听张国立说过。就是见面时，不说案子，先将拜访的礼金送上。这个钱不在捞人的钱数内。”

    曹宁点头：“这个礼金你可以拿百分之十。”

    黄海波一听，百分之十也不少啊。他本来想多要点，可曹宁说，他要是不愿意，就让张国立去收。

    于是，黄海波马上答应下来。

    之后，乐颠颠地带着三十个特工处的人进驻了七十六号。

    黄海波只是明面上的一个屏风，暗地的名单，都掌握在曹宁的手中！曹宁再汇报给井上五郎。

    在黄海波进驻七十六号后，马上就有风声传出来了。

    日本人决定对关押在七十六号中的不是抗日分子的人进行审查，确实没问题的人，可以保释。

    保释是指在被逮捕的人提供担保或接受特定条件的情况下将其释放的制度。在英美国家，保释制度已较为常见。

    在亚州，这种制度己经变了质。

    保释，就是交钱赎人！

    黄海波放出去的这个消息，马上在上海引起了骚动。

    要知道，在七十六号的监狱中，关押了两千多人。

    这两千多人，要么是上海人，要么是上海有关系的人。

    所以，七十六号的围墙外，排起了两三里的长队。

    他们是来查询的，查询他们的亲戚朋友是否在七十六号中关押。如查到了人，他们就会交上登记表，缴纳一百元的登记费。

    就这一项，曹宁就收了十几万的登记费。

    登记完了后，什么时候放人就难说了。

    