
　　自从发生了那件事之后，叶沐茜见到李枫尽管故作镇定，可每次李枫目光从她胸和嘴唇上扫过时，叶沐茜那张绝美的脸都有些发红，嘴唇会忍不住咬了咬。

　　偶然见到李枫略带戏虐的目光，叶沐茜都恨不得踹死这个混蛋。

　　见李枫又忽悠丽颖顾妙妙一众女子笑的花枝招展，叶沐茜拍了拍额头，觉得以后要远离这家伙。不愧是在龙元城以声色犬马闻名的存在。

　　而李枫不得不离开了这里。杨斜才是压在他头顶上的一块乌云，时间并不是很多，他要抓紧时间修炼。

　　李枫的心神也落在了自己的龙骨上，

　　现在如果自己再化身龙躯，肯定又比以前强大的了很多

　　想到这，李枫也把心思从龙躯上收回。目光又落在怡君花给予的玉盒上，怡君花走之前留下一物，说他达到结丹期可以打开。

　　李枫之前好几次想要打开，但都以失败告终。此刻达到了结丹期，倒是可以看看其中到底是什么东西了。

　　李枫驱动龙神之力，原本以为要耗费一些心思才能打开的玉盒。但这一次龙神力量刚刚冲上玉盒，玉盒就直接弹开。

　　“靠！”李枫忍不住在心中诽谤了一阵怡君花，但很快目光就被玉盒中的一张玉片吸引了。

　　玉片古朴，但却散发出火热的气息……。

　　“地品战技：覆手翻天。”

　　看着这几个大字，李枫心忍不住颤动起来。即使在绝命崖磨练了那么久的心智，这时候李枫都激动的不能自主。

　　居然是地品战技，地品战技是什么存在？。地品战技在整个夏武帝国中不说没有，最少是很少有。这是真正的仙技啊！

　　地品战技这样的存在，早已经脱离了金钱能买卖的价值。李心想要是别人知道自己手中有一套地品战技，仙岚宫的还去开什么墓穴，转而直接来杀他了来夺宝了。

　　这可是稀少到让无数人疯狂的东西，地品战技能让人的战斗力增强到让人发麻的地步。同等存在的人物，一个动用玄品战技的人碰到地品战技的人，那就是成人和小孩的区别。这就是地品战技的恐怖和价值。

　　握着手中的战技，李枫的手都忍不住颤了颤。这东西来的正是时候，拥有这套战技，他的战斗力还能生生的提升一大截。

　　“怡君花这一次还算靠谱！看来这师尊也不是不管自己的死活！”

　　李枫笑脸如花，怡君花当初说只要他达到结丹期，就送他一套强大的战技。李枫当初也只是听一听，不相信一向不靠谱的怡君花真会送他什么好东西。

　　但是没有想到怡君花这一次这么讲诚信，居然真的送他一套了这么逆天的东西。

　　看着手中的东西，李枫兴奋的忍不住观看了起来。这样的战技，他恨不得马上就学会。

　　覆手翻天，光这个名字听着就霸气。

　　李枫原本以为地品功法也是手到擒来，用不了多久就能修炼成功。

　　但结果却让他很无奈，花了数天时间修炼，他并未修炼成功，只是堪堪入门而已，没有完全捕捉到其中的意韵精髓。

　　“地品武技是这么难修炼？还是说我的感悟力不行？”李枫嘀咕。

　　李枫不知道，他能以数天就入门，这已经能惊艳无数人了。要不是他的龙神之躯的强大，根本不可能做到这一步。要知道很多人，用个十年二十年都难以入门，就算一些天才，也要花上一两个月才能入门。

　　李枫努力的修炼，不断的感悟“覆手翻天”，“对覆手翻天”的感悟也越来越深。不断修炼感悟……

　　数天后李枫安照西门吹雪提供仙岚宫发现大墓地址，刚来到了这里……

　　“轰……轰……”

　　前方有数百修仙者骑着凶兽轰隆隆而动，在这些人中间，有着一辆玄车。

　　场中，数百修行者拥簇着一辆马车，玄兽马车上一个人身着蓝袍，年纪有些大，但却两个美姬侍候他。

　　但这不是让李枫惊讶的，让李枫为之侧目的是为他牵玄兽的居然是一个结丹期和一个凝玄期的存在。

　　因为李枫认出了其中一个人刘博

　　当然，那个被这些人拥簇的男人李枫不用想也能猜他的身份了。仙岚宫宫主天刘懂，传闻这方圆千里第一高手，又是一个真正可以藐视天下的君玄期。

　　“真是好大手笔，结丹期和凝玄期都只是给他牵玄兽！”李枫咋舌。

　　李枫原本还担心不知道怎么去那个地方，李枫心想自己远远的吊在他身后跟着他就是。

　　数百人拥簇他，其中有不少凝玄期和结丹期的修仙者。这样的阵势在普通人看来就是无上权势吧，要知道结丹期在普通人眼中都是高高在上不可招惹的恐怖人物，何况凝玄期！

　　“难怪无数人都奢望进入凝玄期。只要步入这个境界，那么在普通人的世界里面，他们就是无上的王，可就是这些普通人眼中的王，居然给人牵玄兽。”

　　……

　　刘懂等人的速度很快，一路赶来，带着他手下的一众强者，终于到了一处山脉。这山脉距仙岚宫也并不是很远。

　　古墓已经吸引了无数人，他们成群结队，遍布这一处山脉各处。李枫此刻也到了，随意找了一个地方，和几个人站在一起。

　　刘懂的到来，顿时引得众人目光都落在他身上，如此人物走到那里都是吸引人眼球的存在。很多人见到他都给他让出了一片空间。

　　君玄的权势这一刻展露出来，很多人都敬畏的看着刘懂，唯有另外两个方向为首的人丝毫不在意。

　　“哈哈哈！刘懂你这老匹夫也来了，怎么？要和老夫争一争？”

　　“王横，孙开你们竟然也来了，我们早就有过约定，仙岚宫方圆千百里内，都是我的势力范围。”刘懂怒瞪着两个方向的领头人，眼神冷冽。这两人一个是盘踞一方的霸主，一个是宗门的宗主，也都是君玄期强者，都是声名赫赫之辈。

　　“没错！我们是有过约定，可没说一个古墓也是你们的啊！此番我们前来不抢你的地盘，只是进古墓看一看。”身为太行宗的宗主王横哈哈的大笑了起，他们三人明争暗斗这么多年，岂会在乎刘懂这么一句话。

　　“你们不守规矩，可别怪将来我也不守规矩！”刘懂怒瞪着他们说道。

　　“哼！你这是要和我们开战吗？刘懂，你有本事就来，我们接着就是，吓唬谁啊。”这时七煞门的孙开嗤笑了一声道，“这么大的一处古墓，你难道还想一个人独吞了不成。”

　　“你……”刘懂气势涌动，一股强大的威压暴动而出，在场的人都感觉到天地都要变色一样，一股强大的压迫气息笼罩在这里每一个人的心头，每一个都感觉到了呼吸困难，众人都神情惊恐，这就是君玄期，光一怒就有着如此威势。

　　但很显然这样的威势，吓不着王横和孙开两人，他们嗤笑了一声道：“你这是在吓唬谁啊，要打就打。”

　　“哼！”刘懂哼了一声，看了一眼两人，知道自己不可能把他们两个驱除出去。太古大神的古墓这也太诱惑了他们了，这岂是当初的口头约定能束缚得住他们的？

　　“轰……”

　　一声巨响响起来，很多人的目光看向一个方向。那里是一块巨大的青石，宛如是一处悬崖。但只有认真看，才会发现这宛如悬崖的是一面石碑。

　　没错，这面石碑十分大，有着数十米，立在那里就如同一个悬崖。唯有在石碑的最下方，刻有一些诡异的图案，不认真看根本发现不了。

　　“轰……轰……”

　　有不少修仙者驱动力量，疯狂的轰在石碑上。但即使其中有两个结丹期的人出手，却也撼动不了这个石碑分毫，一群人连番的轰了过去，都未能打碎这块石碑。

　　刘懂等人盯着那石碑，微微皱了皱眉头，然后都吩咐手下的人说道：“你们也去帮忙，轰开这块墓碑！”

　　“是！”以刘博为首的一众结丹期和凝玄期，到了十碑面前，尽管他们的主子都不对头，但这时候却合作起来，各自驱动恐怖的力量，直直的轰向那巨大的石碑。

　　恐怖的力量轰在上面，轰隆隆作响，地面都忍不住颤抖起来。但很让人惊奇的是，那石碑却纹丝不动，安然的立在那里，结丹期的力量居然未曾给它造成一点伤害。

　　“好坚硬的石碑！”刘懂都忍不住有些心惊，一批结丹期出手都破开不了他，这石碑的坚硬可想而知。

　　“再来！”刘博怒吼一声，一群人再次疯狂的驱动力量，不断的轰击石碑，地面更是颤动的厉害，一道道恐怖的力量驱动而出，让不少人心跳加速。

　　为首的那个人好强！”站在李枫身边的一个修仙者是元婴期，他看着为首的刘博忍不住露出艳羡的神态，“要是此生我能修行到这个境界也足够了。”

　　听到对方这句话，李枫瞬间就不舒服了，心想刘博追杀了他这么久，居然还有人把他当偶像，靠，就算要认偶像也应该认自己啊，自己比他帅，又比他强大。天籁小说网

　　“挖人坟墓，这么没道德的事你居然还夸他，哎，现在的人啊，世风日下，没有一点道德观了。”李枫摇头叹息道。

　　一句话让站在李枫身边的元婴期微微一怔，随即说道：“这是古墓，又不是新墓，不至于……”

　　“古墓怎么了？古墓就不是墓了吗？兄台，你这样说我就不开心了。挖人坟墓，偷人殉葬品,这么没道德的事，你还为他洗白。”李枫瞪着眼睛，怒视着对方，“这世上就是你们这样的人多了，才觉得盗墓正常，让那些已亡人不得安心。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九霄龙皇更新，第九十七章追踪仙岚宫免费阅读。https://xs.23sk.com 