    唐洛是故意将‘苍龙宝刀’放进保险柜的，为的就是让林一鸣看到，这是宝贝。

    林一鸣看着唐洛手中的‘刀’，还没明白是啥意思。

    “老唐，你要干嘛，杀人灭口吗？我什么都不知道啊。”

    林一鸣戏精上身。

    “呵呵，这刀砍你都浪费，给你的。”

    唐洛笑着将‘苍龙宝刀’递了过去。

    “给我的？”

    林一鸣眼睛一亮，接到手里，细细打量着‘苍龙宝刀’。

    只见这把刀，刀身玄铁所铸，刀刃上透着寒光，刀柄雕龙，栩栩如生，透着几分威严。

    “岛国搞来的？”

    林一鸣眼睛越发亮了，抬头看向唐洛。

    他看得出，这‘刀’明显是岛国的样式。

    “对。”

    唐洛点点头，倒上两杯茶。

    “你这是从哪搞的，不会拿个地摊货糊弄我吧？”

    林一鸣玩笑道。

    “什么？地摊货？拿来，我不送你了。”

    唐洛说着，就要伸手去拿刀。

    “别别别，我开玩笑的，能入你老唐眼的东西，肯定差不了。”

    林一鸣将刀护在怀里，赶忙道。

    “此刀名为‘苍龙宝刀’，是我在岛国逛古玩市场的时候看到的，觉得不错，就买了下来，你可以留着或者送人。”

    唐洛喝了口茶，介绍道。

    “那肯定要自己留着了，算你老唐有良心。”

    林一鸣爱不释手。

    “呵呵，瞧你那点出息。”

    唐洛笑了笑。

    “老唐，你怎么突然去岛国了？是不是有点太不地道了，淘宝贝咋没喊着我？”

    林一鸣放下‘苍龙宝刀’，问道。

    “你以为我是去玩的？你要是去了，估计就回不来了。”

    唐洛没好气。

    “好吧……那你这是刚回来？”

    林一鸣明白了，此行肯定很凶险。

    唐洛既然没有多说，那就应该不是什么小事，他能理解，也就不再多问。

    “对，昨晚刚回来。”

    “那还等什么，晚上好好安排一下，给你接风！”

    林一鸣一拍大腿，说道。

    唐洛刚想点头，可又觉得不对。

    这刚回来，晚上就不着家了，那可不行。

    这样一想，他便打消了晚上外出的念头。

    “咳，那什么，过几天的吧，今晚得回家。”

    唐洛干咳一声。

    “老唐啊老唐，我都不知道该怎么说你了，整个就一妻管严，你这以后要是结婚了，那得多惨。”

    林一鸣怎么会不清楚唐洛的顾忌，鄙视道。

    “我那是更喜欢跟家人团聚在一起好么？再说了，我是主动想回去，就我这地位，谁能要求我啊。”

    唐洛说这话的时候，还不忘往外面瞟了一眼。

    “拉倒吧，谁不知道谁啊。”

    林一鸣看着唐洛的表情就想笑。

    “老林啊，不是我说你，你就是吃不着葡萄说葡萄酸。”

    唐洛也笑了。

    “得得，是我酸还不行么？那就过几天，最近没什么出门的安排了吧？”

    林一鸣问道。

    “暂时没了。”

    唐洛摇头。

    “那就好。”

    林一鸣点点头。

    两人喝着茶又聊了一会儿，林一鸣带着‘苍龙宝刀’离开。

    唐洛无聊地打发着时间，就等下班去韩若冰办公室了。

    他也在想着最近几天想见的人，要做的事。

    等快下班的时候，唐洛刚要出办公室，又想起要将翡翠放进骨牌的事。

    翡翠可不能就那样直接放进骨牌，那样的话，有多少就能被哼哼这小家伙吃多少。

    这样一想，还得搞个保险柜，哼哼应该不能啃那个吧？

    办公室的这个略小了点儿，算了，还是再买一个吧。

    一个个念头闪过，唐洛出来，向韩若冰办公室走去。

    “小畅畅，明天有时间，帮我采购个保险柜。”

    唐洛来到韩若冰办公室门口，对刘畅说道。

    “好的，洛哥，你办公室不是有个保险柜吗？”

    刘畅答应完，又问了一句。

    “那个有点小了，买个比那个大……嗯，大两倍的吧。”

    唐洛想了想，说道。

    “大两倍的？”

    刘畅瞪大眼睛，买那么大的，这是要装什么？

    “对。”

    唐洛确认道。

    “好。”

    刘畅点点头。

    唐洛笑着推开门，走进办公室。

    听到开门声，韩若冰抬头看了眼，然后又低头继续工作了。

    不敲门能进来的，全公司只有唐洛。

    “媳妇儿，该下班了。”

    唐洛来到办公桌前，说道。

    “再等一会儿。”

    韩若冰没有抬头。

    “好，我等你。”

    唐洛答应一声，拉开椅子，坐了下来。

    他看着认真工作的韩若冰，心中十分满足。

    尤其现在危险解除，媳妇儿和小姨子都安全了，日子暂时也就回归了平静。

    这样的日子，也没有什么不好。

    “别看我，无聊就玩手机！”

    韩若冰抬头，冷冷说道。

    “啊……好。”

    唐洛无奈，只能拿出手机，找小姐姐聊天。

    二十多分钟后，韩若冰关掉电脑，唐洛也站起身。

    “媳妇儿，今晚想吃点什么？”

    两人向外面走去。

    “你今晚在家吃？”

    韩若冰有点意外，这可不是唐洛的作风。

    “当然，怎么，你还要撵我出去啊？”

    唐洛玩笑道。

    韩若冰没有再多说，但她很清楚唐洛是怎样的想法。

    就算是刻意的，那她心里也很高兴。

    两人从公司出来，来到停车场。

    唐洛刚上车，手机响了，是林一鸣的电话。

    “干嘛，我不是说晚上不出去了么？八抬大轿来抬，我也要在家吃饭。”

    唐洛接起电话，故意提高了嗓门。

    同时，他还不忘用余光看了眼韩若冰。

    “啥玩意儿，我知道啊，我跟你说的不是这个。”

    电话那头的林一鸣有点懵逼。

    “咳，什么事？”

    唐洛问道。

    “刚才老龚给我打电话，说学校那边装修完了，一切准备就绪，这几天就可以搬进去了。”

    林一鸣有点兴奋，他也期待孩子们能早点去新学校。

    “是吗？这么快，内部环境安全吗？有没有找专业机构测评过？”

    唐洛细心问道。

    “放心老唐，那些都已经做完了，有时间我跟你去一趟。”

    林一鸣回答道。

    “孩子安全最重要，这个不用你说。”

    “好，明后天吧，我找个时间。”

    唐洛心情大好。

    “行，你啥时候去，提前跟我说一声。”

    “好。”

    唐洛点点头，又聊了几句，挂掉电话。

