    三十个亿？

    叶颜兮本来准备往包厢走去，听到这话，脚步一顿，又停在了原地。

    楚北泽居然能够拿下来金额这么大的单子，整整三十个亿啊，这可不是小数目。

    她也听别人说起过，楚北泽自从两个月之前接了那一个单子之后，并再也没有人来找他接单子了，主要是他这人嘴上一套背地里一套，风评不是很好，大多数人还是很不愿意和他合作的。

    现在他居然拿下了这么大金额的单子，不得不让人感叹，和他签合同的那人是眼瞎了吧。

    一时好奇心起，叶颜兮便站在门口继续往下听着，想知道是哪个人这么不靠谱。

    “三十个亿啊，楚哥这是真的吗？”有人也被楚北泽的话给震惊了立刻追问了一句。

    “当然是真的。”楚北泽语调轻松，带着些炫耀的意味说：“你们知道我是和谁签的吗？”

    想来，众人也是纷纷摇头，对结果表现出强烈的兴趣。

    叶颜兮靠近了门口一些，结果就听见了楚北泽那懒洋洋的，欠揍的语调说道，“是肖氏集团，你们该知道吧？也就是我舅舅的那个公司。”

    在S市几乎没有人不知道肖氏集团，包厢坐的这些纨绔子弟当然也是知道肖氏集团的名号的。

    大名鼎鼎的肖氏集团会和楚北泽签约，众人立马沸腾了，纷纷想楚北泽询问什么情况。

    肖氏集团……

    叶颜兮站在门外，一听见这几个字，立刻蹙了蹙眉。

    她怎么也想不通肖煜是何缘由与楚北泽签下三十个亿的合同，楚北泽的为人应该是没有谁比他更清楚了，三十个亿完全相当于白白地扔进了豺狼的嘴里，怕是以后都休想收回来了，可他竟然……

    转念一想，肖煜那么精明，不至于好心给别人白白送钱才是啊，何况对方还是楚北泽，那么不靠谱的一个人。

    况且肖煜也知道了，十六年前是楚北泽冒名顶替了他，才和她交往了八年，这件事他不可能不介意的，又怎么会反过来和楚北泽合作？

    思索一番之后，叶颜兮打算回去之后问问肖煜这是怎么回事。

    在这也站了差不多时候了，未免被人发现，叶颜兮便离开了吵嚷的包厢门口，转身往回走去。

    刚回到之前的包厢，便看见副会长和几个企业代表正聊得乐不可支，桌子上的酒水也是一杯一杯地下了肚子，只见副会长的眼神都有些迷离，明显是醉的差不多了。

    不过，叶颜兮心里总算是松了口气。

    副会长没再缠着肖振威了，将目光投向其余的老总了。

    此刻和副会长谈笑风生的那人，三十岁左右，看上去就是一副衣冠禽兽的模样，也算是王八看绿豆，对上了眼。

    叶颜兮忍耐这包厢里边酒味的冲击，好不容易等到宴会结束，出门的时候，便看见副会长和之前的那位老总依偎地离开了，也没等其余的人。

    至于两人是去了什么地方，学生会的人自然是心知肚明的，

    而且学校的领导也大多都是睁一只眼闭一只眼，为了学校的赞助投资，他们也不会多管闲事，留下来送走了其余的领导。

    叶颜兮之前和肖振威约好见面的额，于是等最后才离开，而肖振威则对学校领导借口有人来接自己，就让他们先走了。

    等所有人都离开了之后，肖振威这才走到叶颜兮身侧，“去旁边的咖啡店坐坐吧！”

    “好。”叶颜兮点头，便跟着肖振威一同往隔壁的咖啡店走去。

    找了一个相对僻静的地点坐好之后，服务员迎了上来，肖振威要了一杯咖啡，而叶颜兮则只要了一杯白开水。

    等服务员走了之后，两人都约好似的没有先开口说话，期间肖振威低着头，也不知道在看什么。

    一直等到服务员再次将他们要的咖啡和水端上来之后，肖振威倒是很有绅士风度地将水接了下来，放在了叶颜兮面前。

    “谢谢。”叶颜兮礼貌道谢。

    肖振威笑了笑，“不用谢。”

    沉默的这半天，也算是两人共同打破了沉默，叶颜兮抬起头来看着肖振威。

    “伯父，不知道您找我过来，是有什么事？”

    她心里也有那么一点奇怪的感觉，总觉得这次学校拉赞助投资商，而肖振威之所以会参与，其中多半是因为她，或者是想找她说些什么。

    “这好像不是我们第一次见面了。”肖振威一脸慈祥温和的笑意盯着叶颜兮，“你的身体还好吧？孩子……怎么样了？”

    这句话，叶颜兮自然知道肖振威是说的上次她从楼梯上摔下来的事情。

    “已经没事了。”叶颜兮倒是从容地和他对视，一只手不自觉地抚摸着小腹的位置，眼里也瞬间柔和下来，“孩子……也很好。”

    半响，肖振威似是松了口气一般，“那就好。”

    紧接着他又像是想起了什么，有些自责地补了一句，“也幸亏没出什么事。”

    “医生说，孩子一切都正常，很健康，您别担心。”不知为何，看着肖振威的表情，叶颜兮似乎是安慰地说了一句。

    肖振威眼里的愧疚依然没有退去，“这几天小琳去看过你吧？”

    “嗯，伯母之前来过。”

    “哎，她就是这种性子，不管我怎么劝，也没用，她说话有时候是尖锐了一些，你就当没听见就行，她现在……”肖振威有些疲累地叹了口气，“我会尽量劝她不再为难你。”

    “谢谢伯父。”叶颜兮是由衷地感激，看着肖振威苍老的面颊带着愧疚和自责，忍不住又同情心起想要说些什么，但转念一想，肖煜和他之间的事情也早已经过去那么久了，旧事重提毕竟谁都不好受。

    踌躇之间，肖振威突然从包里拿出一张卡来，放在了叶颜兮面前。

    “伯父，您这是……”叶颜兮看着那张似乎分外贵重的卡，立刻就原路推了回去，“这卡我不能要。”

    肖振威执着地再次将卡放在了她的面前，“这张卡算是将来给我的孙子或者孙女的。”

    叶颜兮手有些僵硬地停在半空中，尴尬一笑，“我自己有。”

    闻言，肖振威目光黯淡了几许，“不要嫌弃钱少，就当是我一点心意吧。”

    看着面前这个华发丛生的老人，以及他那明显是有些落寞的语气，突然让叶颜兮想起了曾经，肖煜那段时间出事，而他出现在肖氏集团总裁办公室里，那意气风发的模样简直是和今日判若两人。

    虽然她很同情这样的一位老人，但是肖煜曾经所受过的苦难，直到现在也让她心疼，所以她毅然决然地拒绝了肖振威。

    “抱歉，伯父，我不能收这张卡。”叶颜兮顿了顿，“况且……肖煜也不会同意的。”

    肖振威语气焦急地说：“那别让他知道就行。”

    叶颜兮有些为难地看着那张卡，“伯父，我真的不能收，我也不能瞒着他收。”

    半响，叶颜兮又将卡推了回去，“这张卡还请您收回去。”

    见叶颜兮执意不收，肖振威的眼里更是添了几分落寞，“小叶，小煜他现在还恨我和他妈妈吗？”

    “伯父，这些事情，我觉得您若想和他真心缓和关系，还是亲自问他比较好。”

    她反正是不想参与他们之间的这些事情。

    肖振威摇了摇头，自嘲地笑了笑，“他恐怕是不想见我，更不想和我说话的。”

    虽然结果可能是这样，但这么说出来，叶颜兮也不好劝他什么，只得尴尬地笑笑。

    就在这时候，叶颜兮包里的手机响了起来，拿出来一看，是肖煜打来的。

    叶颜兮抬眼看了一眼肖振威，似乎是看穿了她的情绪一般，肖振威苦涩地勾了勾唇，“是小煜打来的吧？”

    “是！”叶颜兮点头。

    “那你接吧。”肖振威拿起咖啡抿了一口，“你不接的话，这么晚他怕是会担心你。”

    闻言，叶颜兮也没犹豫便按下了接听键。

    “喂？”

    “完事了吗？”肖煜的声音里似乎夹杂着一些疲惫，从话筒中传来只觉得透着一些颓靡。

    叶颜兮笑了下，一脸的幸福甜蜜，弯弯的大眼也眯成一条缝，“已经结束了。”

    “那你在什么地方？”叶颜兮立刻噼里啪啦报了一串地名，就听到肖煜说：“好，那你先等着，差不多五分钟，我马上过来接你。”

    “好。”

    挂了电话，叶颜兮仍旧一脸的甜蜜笑意，可以看出她现在的生活是真的很幸福美满。

    肖振威也似乎被她的愉悦所感染，刚刚阴霾的心情一扫而空，笑了笑，“小煜要来接你？”

    “嗯，他说大概五分钟之后就到吧。”叶颜兮点头。

    “那也快了。”

    叶颜兮看看时间，便将手机收回了包里，站了起来朝着肖振威说：“那伯父，我就先下去了。”

    “好，去吧。”

    叶颜兮临走之际，回头看了一眼肖振威，似乎他眼里的落寞还没来得及收回去，还犹豫着想要问问肖振威是否和她一起下去，和肖煜打个招呼也行，但想想还是算了。

    很多事情不能太急于一时，目前保持这样的现状就挺好。

    下了楼之后，等了一分钟左右，肖煜便到了。

    叶颜兮上了车后，便听见肖煜有些疑惑地问了一句，“你们不是一起去的饭店吗？怎么在这里？”

    虽然说饭店和咖啡馆离的不是很远，但也不近，而她下来之后直接在咖啡馆楼下等得肖煜。

    叶颜兮懵了一下，心想肖煜不会察觉到什么吧？

    心思如闪电，叶颜兮思索一番之后，便撒了个慌，“哦，我是觉得这边车子停下来方便一点，就在这边等你了。”

    肖煜倒是没再说什么，只是目光有意无意地往二楼咖啡厅的窗子前看了一眼。

    那里正是叶颜兮和肖振威之前坐的位置，此刻肖振威还坐在原来的位置没动。

    “我听说，你和楚北泽签了合同，有这回事吧？”

    叶颜兮上车之后，就抑制不住心里的好奇心问了出来。

