    

    邹远鹤还真没考虑过这个，怔愣过后静心一想，就知道这事十有八九是没戏了。

    面上禁不住露出些许失落，但很快的他便又振作了起来。

    “既然如此，不如加个联系方式，以后我若是有不明白的地方，可以问叶小友吗？当然，不是白问，叶小友若是有什么需要我帮忙的，也大可找我。”

    叶婉汐听到最后道真有些动心了，眼前之人虽然有点不靠谱，却也看得出是受过正统的道家传承，人品上也没什么大问题。

    最重要的是，那个封朗之前提到过他是正经道观出来的人，在这界好像还有些名气。

    保不准，今后还真有请他帮忙的一天，多个朋友总比多个敌人好。

    封天域见叶婉汐意动，眉峰微拧，低声道：“不要随便加陌生人。”

    说完又觉得自己说话的语气太强硬，忙又解释了一句：“小心被骗。”

    被人身攻击为骗子的邹远鹤：“……”虽然你说话很小声，但我还是听到了！

    叶婉汐也是一怔，旋即反应过来，大师兄这是还把她当小孩子，生怕她被人骗。

    “这么说好像也有点道理，你好像是那位……刚刚那个被丢出去的讨厌鬼叫什么来着？”

    “封朗。”

    “他也姓封？”叶婉汐愣了下，“他跟你也是亲戚？”

    封天域眸光微闪，只回了句：“没有血缘关系。”

    懂了，没有血缘，关系还不怎么好的亲戚。

    叶婉汐再次在心里给某人打了个大大的叉：“你是封朗找来的。刚刚应该也看到了，那家伙跟我也算是结了仇了。谁知道你刚刚说的那些是真的还是假的，万一你跟他是一伙的，联起手来骗我……”

    邹远鹤急了：“我虽然是他找来的，可我跟他真的就只是雇佣关系。现在萧家的事情已经由叶小姐接手，我跟他的交易也算是结束了。今后也绝对不会再跟他有所往来，叶小姐若只是因为这个便质疑我的人品，那我真的很冤枉。”

    邹远鹤说得真诚，却到底没躲过封天域轻飘飘的一记补刀：“你抢了他的生意。”

    邹远鹤：“……”我算是看出来了，你这个小伙子在针对我！

    管弦时：“……”为啥觉得自家老板身上弥漫着一股子当代“老阴阳师”的气息，他该不会是在……吃醋吧吃醋吧吃醋吧！

    叶婉汐张了张口，还没来得及说什么。

    邹远鹤便已经先一步开口为自己辩白了：“没有没有，是我学艺不精，险些着了道，更别提解决这事了，所以不存在抢不抢的问题。反之，叶小姐刚刚救了我一命，就是我的救命恩人。我就只是单纯的想跟救命恩人留个联系方式，没有别的意思，真的没有别的意思。”

    叶婉汐看他说得真诚，一个四十出头的长辈，急得汗都出来了，也着实有些不忍。

    遂捅了捅身边之人，小声征询他的意见：“他是道门中人，以后有什么事，说不定还能使唤他帮忙。要不，就加一下？”

    一个不小心又听了个正着的邹远鹤：“……”感情你打的是这个主意呢！

