    “石磊，把那些受了重伤已经无法医治的蛮俘带出两个来。”

    “诺，少爷。”石磊答应了一声后转身去办，不过一会的工夫，两名神色苍白的蛮俘便被架了出来。且一个个还换上了干净的衣物，使之若是远远望去，根本无法知晓这已经是一个将死之人。

    蛮兵还在那里高声的喊着，一幅他们俨然已经是胜利者的模样。那些劝降之声传入到休城之中后，让不少的拔汗那士兵脸上都露出了一丝的惧然之意。

    或许是因为常年受蛮人压迫的原因，他们于内心中还是害怕对方的。之前蛮人数量少，加上都是偷袭得手，感觉不出什么来。现在好了，蛮人大张旗鼓的于对面出现，还摆出了人多势众，势在必得的架式，一时间藏于心底的那丝恐惧感又生了出来。

    蛮人还在大声劝降，等待着可能出现的一些变故时，休城里也有了动静，木栅栏由内而开，冲出了十余名壮汉，直向他们而来。

    “先停下。”先锋将军冉超明看到敌人有了动静，嘴角上带着笑意，这才多一会就沉不住气了吗？很好，他倒要看看对方想干些什么，要玩什么花样。

    冉超明也是带兵打仗多年，他当然不会以为几声劝降之声喊出去，敌人就会真的投降，若是只有这两下子，也不值得他们蛮人兴师动众了。他防止的是对方会出什么诡计。

    蛮人这里没有了动静，石磊带着十余人便越过一个个壕沟来到对方一里开外之地站定。

    用着沈傲的话说，距离不可太近，万一蛮人不讲规矩，突然出来抓人怎么办？没有足够的安全距离，那是很容易被动，被他们抓到的。而一里的距离之下，加有壕沟的阻隔，那就不会有什么问题了。

    眼看着对手在一里之距外就停了下来，冉超明嘴上嘲笑着对方的胆小，心中却引起了足够的重视，敌人如此之谨慎，怕是不那么好付的吧。

    当着三千蛮兵和冉超明将军的面，站定的石磊不知何时手中多了一个铁皮制成的大喇叭，虽然看似做工一般，可聚音的效果还是不错的。至少一里距离之下，有了此物，他的喊声可以更为清楚的传扬出去。

    “对面的蛮人听着，我们是大乾与拔汗那部的联军，我们就在休城之内，若是有胆来攻便是，劝降什么的话就不必多说了，省得被人小看。还有，你们可以围而不攻，这是你们的权力，但我们家忠国公说了，鉴于城内还足有万余蛮人，他们的吃喝是需要你们来管的。自然，你们也可以不给，但出现饿死人的情况就不怪我们没有提醒你们了。”

    “对了，国公爷还说了，你们可以绕过休城前往拔汗那部，那一路之上也不会有什么人阻拦，若你们若真的那样做了，谁也不敢保证城内的拔汗那勇士们会做些什么，倘若他们拿万余蛮俘出气，甚至是要杀人的话，那是无人可以阻止的，还请好自为之。”

    “最后，国公爷还说，为了提醒你们，也是给你们一个警告，不要耍什么花样，更不要弄什么劝降这般的无用功把戏，这一次特意送你们一件礼物，来人，将他们押上来。”

    石磊说到这里的时候，便向身后一招手，当下那两名已经是奄奄一息的蛮俘便被架了出来。

    听到有礼物相送的时候，冉超明还一脸的疑惑，不知道对方玩的是什么把戏。在看到被架出两名身穿蛮衣之人的时候，也还是一头雾水的模样，直到目光里的乾兵拿起了大刀，并高高扬起的时候，这他才知道要发生什么样的事情。

    “不！不要...”冉超明连忙大声的喊着。

    只是忠国公府的护卫又怎么会听他的命令，手起刀落间，两颗蛮人人头就此落地，鲜血也飞涌而出。

    “不！你们这是在激怒我们。”眼看着两名蛮人就这样被砍死在当前，冉超明一脸怒气般的嘶吼着。

    “激怒了吗？那有本事就攻城吧。再在这里乱喊乱叫，便有的是人头让我们砍，哈哈。对了，只给你们一炷香的时间，若是还在这里聒燥的话，那礼物还会送出。”

    似是威胁，实际上就是威胁般的说出了这些之后，石磊是转身带人便走，留下的只有那两具已经尸首分离的尸体。

    石磊走了，看的冉超明是目瞪口呆，这些乾人也太过强势了吧。你们只管提要求，也不管我们答应还是不答应吗？

    想蛮人以前不管是对拔汗那部，还是对大乾，何时吃过这样的亏，现在被石磊这一套·弄的完全是怒火被激了起来。若是换成以前，他们早就采取狂攻之势，哪里会有这么多的废话，但这些纵横出现的深坑，让他们生出了一种无力之感。

    “快将他们的尸体收敛起来。”这般的大事冉超明一个人是无法做主的，他现在急于跑回去向蛮王汇报，请示，下一步到底要如何去做。

    蛮王也不曾想到，自已所想的事情这位少年忠国公都已经想到了，不管是想要围城，还是说绕城而去攻打拔汗那部，沈傲都做了安排，还给予了警告，更是拿万名蛮人俘虏来警告他们。

    那两名被砍去头颅的蛮人尸体已经送了过来。蛮人中专门的仵作也进行了检查，得知这两人未死之前便已是重伤在身，即便是不被砍头也活不了多久。

    “这个少年国公还是有底线的。”听到这里，蛮王也没有那么生气了。倘若沈傲砍的是两个生龙活虎的族人，怕是他就真的忍不了了。

    现在已然知道对手就是他们一直在苦苦寻找的大乾忠国公，蛮王倒是放下了心来。反之，如果在这里还找不到沈傲的话，那他才会真的头疼，不知道何时人家会跳出来，在自己想不到的地方给予一击。

    “先退兵，保持十里距离再说。”并不想激怒沈傲，最主要不知道沈傲的决心有多大，会不会警告无用之下，在杀族人，蛮王决定还是先退上一步再说。之前腾子居的回信中可是没少介绍这位少年国公，这位在大乾皇城大梁城都被称为狠人的存在，但凡是惹到他的人，那不管是什么身份，都必然会找回场子来，被称为宁惹阎王，都不能惹其的存在，这样的人，他的话还是很有分量，没有主意之前，蛮王并不想去赌。

    蛮人竟然如此简单的就退兵了，看在拔汗那部士兵，看在游侠的眼中，个个是欢呼雀跃。原本以为一场血战是避免不了的，虽然经历了这些事情之后，不少人对沈傲还是有信心的，但毕竟兵力差距太大，谁也不敢保证胜利的一定会是自已。即便是能胜，怕是需要付出的代价也不会太小了吧。

    谁又想到，不过就是弄出去两个将死之人而已，就将蛮兵给吓退了回去。这位少年国公爷果然是厉害非常。

    沈傲所在的院落之中，冯逊正一脸兴奋的汇报着，蛮兵退后十里之事。

    这一刻，冯逊对于自家少爷是更加的佩服了。战场中最高境界是什么，不就是不战而屈人之兵吗？

    不止是冯逊，一旁的石磊、傲七等兄弟，外加雪菲看向沈傲的时候，眼中都有充满着崇拜之意。这位年纪远比他们小，但做事情，考虑事情远比他们周密太多，跟着这样的主子，还何愁以后人生发展之事，还何怕人生不够精彩？

    相比于其它人的兴奋，沈傲脸色上没有什么变化。这原本就在他的意料之中。

    相反，沈傲还佩服蛮王的能屈能伸。他的心底里甚至还有一丝的期望，期望蛮王可以不顾自己的警告，率大军冲锋，如此一来的话，蛮王不体恤族人的名头就要被传出去，真到那个时候，沈傲在其中运作一下，便是蛮族会四分五裂也是极有可能的。

    至于说两万蛮兵是不是可以威胁到休城的真正安全？当真以为沈傲这些天来的准备是无用功吗？

    如果说之前沈傲只有那么三成的信心，在找到了地底黑油之后，这份信心至少又增加了四成。

    足有七成信心的基础之上，如果蛮兵敢不顾一切的冲来，沈傲就会用尽一切手段教教对方，仗应该是怎么打的，人应该是怎么做的。

    蛮王很理智，这反倒让沈傲有一种失落之感。但不要紧，沈傲跟着就想出了对策，他在看向刚刚汇报完，还因为激动而一脸潮红之色的冯逊时，问着，“教予你一个任务，有些风险，但不知敢为否？”

    “少爷，有什么任务只管吩咐，冯逊能做会尽全力去做，不能做也要尽全力去尝试去做。”冯逊把胸脯拍的当当响，他已经感受到沈傲对他的高看，感受到那份委以重任之心，自然就不会有丝毫的退缩之意。

    “很好，你准备一下，去一趟蛮营，问他们要粮食吧。”对于冯逊的表现，沈傲很是满意。随后就说出了一句让在场众人都心惊胆颤之言。

