    第22章 刺耳的警报

    “嘀嘀嘀”刺耳的警报声响起，研究院所有的研究员都抬起头注视着闪着红色光芒的红的警报。

    一七三小组工作室，鲍组长起身，

    “发生什么事了”

     30分钟前

    新式机甲——天宇机甲研究院的门口，一行六人来到了这里，正是潜入绿淼星的灵星帝国的特勤人员。

    灵星帝国的特勤队潜伏进业文市后行动很顺利，小队成员拥有着顶级黑客的荣朝，很快就黑进了业文市的网络安全中心，通过他的查询他们来到了天宇机甲研究院门口。

    “什么嘛，这个任务也太轻松了吧，这就找到了研究院，我还以为我还要再逛一会呢”

    此刻的洛基有些不满。

    “任务最艰难的地方才刚刚开始，我们要怎么进去？指望着你的狼身强攻进去？”

    荣朝也有些不满洛基吊儿郎当的态度开口讽刺道。

    确实，虽然天宇研究院对于普通群众来说，可能是触碰不到的军事机密，但是对于他们来说却不是秘密。研究院也快就找到了，但是看了看门口的警卫，全是持枪的警卫，从门口向里望去，甚至可以见到机甲正屹立再不远处随时都有可能出击。

    “防御太严密了不好进，也不硬闯，面对机甲的火力我们根本不够塞牙缝的”

    就在大家忧愁的时候，一名青年怒气冲冲的走了出来，这人正是刚和顾箐吵完的范飞。

    以文眼睛一亮，看了一眼身后的队友慧之，慧之立刻就懂了以文的意思，她走了出去，迎着走出来的范飞就是走了过去。

    范飞还在气呼呼的回想着刚刚的事情，越想越气，根本就没有注意面前的一个人朝着他走来。

    范飞一直往前走着，突然面前就闪过来一个人，他反应不及时立刻就和这人撞在了一起。他很恼火刚想站起身发火，就听见了对面对他说了一句跟我来。

    范飞脑袋仿佛突然僵住了，停止思考，毫不犹豫的就跟着对方一直走。

    慧之带着范飞穿过街道，来到了一处偏僻的小院。

    慧之的能力是精神引导，是一种对人的大脑进行诱导的一种异能，然而这样的异能也是有着局限的，首先被诱导的人要意志不够坚定，第二点就是必须处于情绪的极端。

    毫无疑问，以文正是见到了范飞怒气冲冲的从研究院走出，才想到了慧之的能力，于是让慧之上前尝试。见慧之讲范飞带进了小院，便知道成功了。

    再慧之的诱导下，范飞有问必答。

    五分钟后，一份详细的溜进研究院的计划就在范飞的辅助下新鲜出炉。

    在警卫的眼里，刚刚才走出去的范飞就又回来了，这次还带着六名他们都没见过的人。

    警卫拦住范飞，

    “范老师，这几位是？”

    “这几位是研究院新来的研究助理，有证明的”

    警卫看完证明，吩咐下属

    “给几位登记一下，放行”

    穿过了层层关卡的六人来到了研究院的入口，在助理面前可就不好糊弄了，助理皱着眉头开口

    “只有证明是不可以进来的，还要有推荐信，范飞你忘记了吗？”

    说完蹬了蹬范飞，就准备喊外面的门卫，不等助理声音发出，助理就晕了过去。

    以文收起了刚亮起来的电网，正是他的异能将助理电晕了过去。

    范飞蹬大了眼睛，他只是被引诱认为这几位是新来的研究人员，但是他们动手袭击了助手，让范飞很不理解。

    门口的警卫见状准备冲进来，只见特勤队的另一名成员双手撑着地，很快地板升起一块土墙，将警卫堵在了门外，而六人则是用范飞的身份卡大摇大摆的坐着电梯下行。

    门口的警卫，

    “不好出事了，研究院潜入了不法分子，快拉警报”

    “怎么办队长，机甲到不了地下的研究院啊”

    “只能指望下面值守的兄弟们了”

    而远处的范飞早就被吓的晕了过去。

    六人来到了实验室的门口，大门紧锁着。洛基狞笑着展开了手中的利刃，用力在大门上划过，大门“轰”的一声便倒塌了。

    闻声而来的警卫的脚步声逐渐接近，洛基狞笑迎声而去。

    “喂”

    荣朝本想阻止，独自行动的洛基却被以文抬手克制住了，

    “让他去好了，少他一个人事情会更顺利”

    数分钟后，一七三小组实验室就进来了一个全身都是毛发的怪物，正是单独行动的洛基。

    狼人洛基，他可以催化出保护自己的毛发，和坚韧的狼爪，更有着矫健的肌肉。

    顾箐看着洛基，他其实很奇怪，因为这也是他第一次见到能变身的异能者，此刻的洛基已经不成人样，满身灰色的长毛，尤其是背上。双手长长的利爪。这让他想起了一部电影《狼人》，不得不说这个狼人洛基真的更应该去拍电影，这样电影剧组的道具钱都省下了。

    顾箐脑海中想着。

    鲍组长站起身走向前，

    “不管你是从哪里来的，这里是天宇研究中心，政府不会轻易放过你的....”

    鲍组长话音刚落，洛基就是一爪袭来，众人震惊的看着他们的小组长被一爪抓飞了出去，满身的鲜血不断的流出，周围全是组员惊恐大叫的声音。

    顾箐也瞪大了眼睛，他没有想到这个狼人竟然这么毫无顾忌且拥有这么大的杀伤力。

    数枚子弹射向了洛基，然而洛基的皮毛竟然坚硬无比，将子弹统统弹开了。

    洛基望了望中心的数据库，唯一能将技术带回去的只有小队中的荣朝但是，他既然决定自己一个人行动，很显然就只能破坏这里的数据库了。他向着工作室中心的数据库走了过去，然而这个时候展出了一道人影。

    顾箐站了出来，此刻顾箐有些后悔没有早站出来，主要也是鲍组长被袭击的太快，根本没有给他时间反应。

    “小顾快回来”

    都洛神见顾箐站了出去，连忙就慌了，这个少年天才可不能夭折在这里啊。

    其他的小组见小小年纪的顾箐站了出去有些人不可思议，有些人则是也很慌乱，慌忙的喊着顾箐赶紧回来，危险之类的。

    狼人洛基呢喃

    “不知死活的小鬼”

    举起双手利刃，朝着顾箐抓了去。

    然而众人不可思议的眼中狼人洛基的爪子抓在顾箐的身上，在空气中碰撞出了一道火花印，可顾箐却是一点儿事都没有。

    这不仅震惊到了众人也震惊到了洛基。

    “异能者？”

    (本章完)

