    日照重楼，已是次日。

    见店里没什么要紧事，林羽前往城主府。

    在侍从的带领下，找到刘蔷。

    小屋之内，她正独自安坐。

    手持一卷诗集，细细品读之中。

    桌上正摆着一把金刀。

    纯金之色甚是引人注目，只可惜已断为两截。

    想必就是昨日所说的地阶上品宝兵。

    “林公子来了。”刘蔷放下诗集，起身相迎。

    “这就是你说的宝兵？”林羽轻轻伸手，摸了摸那放光的刀柄。

    “正是。”

    刘蔷微微点头：“与家父汇报此事之后，家父便很爽快地同意了。”

    “这件宝兵本是家父昔日最趁手的兵器，哪怕破损，他也一直珍藏着，本来是不想拿出来做交易的。”

    “不过当他知道我请的是林公子之后，却又欣然应许。”

    “毕竟林公子现在已经是人榜高手，身份不同往日，若不是顾着往日情面，恐怕这残破的地阶宝兵也不能入公子法眼。”

    林羽轻轻颔首。

    这些日子，他还真没察觉出自己有什么地位的变化。

    人皮面具捏出的长相普普通通，只要藏好本命剑和百丈刀，加上通灵软甲隐匿灵力的作用，几乎也没有在大街上被认出来过。

    若是以人榜高手的身份加入某个势力，恐怕能赚来不俗的待遇，不过他已习惯多宝阁的生活，反倒是没这样的想法。

    “而且，”刘蔷莞尔说道，“家父也叮嘱我，这一路要跟着林公子多学多看，争取能学来一些人榜风姿。”

    闻言，林羽微微一笑。

    他能有什么风姿可学。

    因为有养剑诀这个最大杀招的存在，猥琐发育才是生活的主旋律。

    不过自从高天问向他介绍了所谓“势”的存在之后，他也不自觉地把刘岸的这些吩咐，联想成关于势的暗示。

    眼馋着桌上金光闪闪的断刀，林羽不想继续絮叨，随即直截了当地问道：

    “咱们什么时候上路？”

    被打断了思路，刘蔷也不恼，笑着回道：“若是林公子没有要紧事，明日便可出发。”

    “明日午时，我来找你。”

    林羽话音一落，将断刀收进储物戒中，便直接转身离去。

    和女人聊天，哪有收废品来得舒服。

    金光一闪，眼见长刀就此消失，刘蔷也注意到了林羽手上的储物戒。

    心里泛起了嘀咕。

    犹记得归程路上，林羽尚是背着包裹行路，如今传遍大周的传奇怪剑，也是直接挂在腰间。

    进城一个多月后，却是既打出了道术，又有了储物戒指。

    再加上他曾经易容成道门弟子的模样。

    莫非他是某个道门培养的秘密弟子？

    还有，为何他总对已经被毁坏的法宝感兴趣？

    看着远去的背影，刘蔷陷入了沉思。

    ……

    多宝阁。

    出于对金刀的好奇，林羽赶紧奔回了阁中。

    钻入自己的房间，便拿出了断裂成两截的金刀。

    凝神之下，鉴荒图录缓缓展开。

    几行文字浮现。

    【破碎法宝，原为地阶上品宝兵湛金刀】

    【品质极佳，金属性灵力极度契合此刀，用之堪比地阶极品】

    【极尽杀伐之力，刀辉可斩魍魉，配合刚猛刀法，更能发挥威力】

    【破损严重，法阵残缺，刀体一分为二，修复无望】

    果真是堪比地阶极品的顶级宝兵。

    算得上他捡的破烂里，最高级的破烂之一了。

    鉴荒图录关闭之后，一道金光慢慢蔓延全身。

    一股信息传入脑海之中，赫然记载着一部武学。

    刀法《惊芒》。

    以极金之力凝聚耀眼刀气，刚猛无匹，所斩之处，无坚不摧。

    一门硬碰硬的“猛男刀法”。

    和刘岸那样的魁梧形象，好像重合度颇高。

    “不错，收获颇丰。”

    ……

    入夜，多宝阁早早关了大门。

    林羽三人落座了隔壁的客栈。

    拿出五两黄金，唤掌柜拿出最好的菜。

    “师弟，你要出远门？”

    听到这个消息，严耿颇有些惊讶。

    道门中人岁月绵长，修行进度往往也比较缓慢。

    每天夜里，不是在鼓捣法宝，就是在苦修道术。

    因此极少有出门的时候。

    除了知鱼师叔这种功成名就又不想更进一步的奇葩，少有人会留在外面过夜。

    林羽斟上三杯酒：“出去一趟，短则半月，长则两月。”

    “去哪啊师弟？”严姜揉着困意惺忪的双眼，塞了一根鸡腿到嘴里。

    鼓鼓囊囊地发出奇怪的声调。

    “回青云镇一趟，有些事情要办。”林羽轻轻放下酒壶，道出了提前准备好的说辞。

    严耿二人略一思考，也没再多问。

    青云镇坐落在丹鼎宗山门之下，而林羽正是从丹鼎宗投奔而来。

    若说回丹鼎宗处理什么事端，倒也合理。

    “师弟你没有什么修为在身，这一路安危可有把握？”严耿举起酒杯，沉吟道，“只可惜我们的法宝都已用道门秘法滴血认主，心神相融，没法借你防身。”

    林羽一笑：“放心吧，我联系上了来时的车队，有五品高手坐镇呢。”

    此话一出，严耿总算是点了点头。

    若有五品在阵中，那蜀中官道大概是没有什么阻碍。

    只是想必师弟也得出点血，能请得起五品的车队，哪怕是蹭个顺风车，也不会太便宜。

    “如此也好，师弟是武者，不能像我们道门修士一样，整日闭门造车，出去多加历练也是好事。”严耿把酒杯递到三人的中间，“祝你一路顺风，记得早去早回。”

    林羽推杯一碰：“多谢师兄。”

    一旁的严姜赶紧吐出嘴里的骨头，拿起酒杯，咧嘴笑道：“师弟一定要早点回来，一个人吃饭哪有什么意思。”

    “一定。”

    三人酒杯轻轻一碰，各自仰头，一饮而尽。

    “只可惜，这等分别时刻，师叔都不在此处。”夹上一颗花生米，严耿摇头，发出一声叹息。

    林羽轻轻一笑，把玩着手里的筷子：“师叔日理万鸡，来不了也是正常。”

    “师弟若是明日出发，兴许能在清晨蹲到师叔，定能向他讨到几件防身之宝。”

    “无妨无妨。”林羽摇摇手，“只希望师叔记得，下个月的法宝补贴别忘了帮我取回来就行。”

    “我们会帮你催促的。”

    月光如水，三人再度举杯。

