    审判领域之中的事情暂时就停在了那个状态之中。

    反倒是美梦监狱的情况发生了一些有趣的变化。

    尤其是罗夏忽然就扯开了一个传送门离开了之后，这边的情况就变得有些古怪了起来。

    好消息不是没有，这个消息就是高层次的战斗还是决出了一个胜负。

    虽然这场决出了胜负的战斗不是莫科特和碾锤之间的那场。

    而是克雷格和那个现在都不见得清醒的哈默林之间的战斗。

    之所以这是好消息，那是因为那个哈默林再也不会有清醒的机会了。

    克雷格的表现十分的优秀，作为一个武僧在只是接受了这么短暂的学习时间就能够从传奇恶魔的手中取胜。

    这样的表现即便是放在天空寺院之中也是天才级别的。

    虽然克雷格战斗的时候多少有些依赖自己那不会死去的生命力，但是胜利就是胜利，不需要别的修饰。

    如果他的身上没有挂着一只阴影之鼠的话那就更好了。

    “克雷格，这个老鼠是怎么回事？”

    韦恩看着满身都是血迹的克雷格多少是有些担心的。

    只要不是涉及到那些理念之类的问题，韦恩就是一个大方又善良的好人。

    关心一下自己的熟人那是理所当然的。

    “战斗的纪念品而已。”

    克雷格没有诉说这只还在啃噬他血肉的老鼠有多危险的打算。

    战斗之后向别人诉说自己遭遇的危险，其实不是一件有趣的事情。

    克雷格从两位传奇武僧那里得到的不光是变得强大的方法，还有一些人生的智慧？

    如果这些算得上是一种智慧的话。

    “捕鼠人，你能让这只老鼠离开克雷格的身体吗？

    我想克雷格需要一些帮助。”

    血腥运动站在稍微远一点的地方说着。

    因为他害怕老鼠，所以才会保持合适的距离。

    如果不喜欢一个人身上的某种特质，那最好的做法还是保持一点距离。

    这样对彼此都好。

    “我可以试试。”

    捕鼠人二代皱了皱眉毛说着。

    手中那个像是手电筒的玩意也亮起了光。

    她就是用这个玩意操纵老鼠的，虽然这应该属于高科技。

    但就是托尼短时间内也想不明白这散发光芒的手柄是怎么做到的。

    射线？

    还是其他的什么玩意？

    总不能说那白色的光辉是某种之作用于老鼠的心灵能量吧？

    捕鼠人的好心帮助还是没有起到任何的效果。

    阴影之鼠和硬毛老鼠还是不一样的。

    硬毛老鼠只是被燃烧地狱力量所侵蚀的野兽，身上恶魔的力量只有那么一点点而已。

    但是阴影之鼠说是恶魔群族都没有什么问题了。

    这些小东西甚至比哈默林那只大耗子还要更像是一只恶魔。

    没能被控制也是理所应当的事情。

    要是捕鼠人能够控制阴影鼠群的话，那光是这个捕鼠人带着这些危险的东西就能够趟平小半个燃烧地狱了。

    在七魔王这种级别的家伙出现之前，阴影鼠群的力量都是能够横扫的。

    这些玩意可比哈默林那只耗子厉害多了。

    不过要是捕鼠人真的做到了这种事情，那结果大概是第一时间就被这些阴影之鼠给吃掉了。

    哈默林有巨大的身体和高速再生的能力，才能供养这些玩意在身边。

    一般人？

    或许克雷格能够做到这一点？

    “他不听话。”

    捕鼠人一脸疑惑的说着。

    在她的认知之中还从来没没有出现过自己控制不了的老鼠。

    在得到了这样的一个答案之后，捕鼠人甚至对着那只阴影之鼠伸出了手。

    好在克雷格阻止的动作来的很快。

    甚至拍开捕鼠人伸过来的手的时候有些粗暴。

    手上都闪出了电光，这显然是动用了雷光拳的力量……

    不然的话，阴影之鼠或许只需要几个呼吸的功夫就能把捕鼠人二代这个身体之中没有特殊能量的小姑娘吃干净了……

    还是连带着骨头都剩不下的那种。

    “好了，现在不是做这件事的时候！

    虽然罗夏离开的有些仓促。

    但是最起码他离开之前已经将美梦监狱大多数的地方都扫荡了一边。

    我们之中至少没有出现什么减员。”

    韦恩严肃的说着在他看来是好消息的事情。

    但是并不是所有人都认为这是一个好消息。

    比如此时脸色阴沉的朗姆洛。

    莫科特离开的事情他是知道的，但是一开始朗姆洛也没有想过什么。

    毕竟朗姆洛相比较“随时能够揪掉他脑袋”的莫科特先祖来说是弱小的。

    弱者去询问强者要走的方向，这除了是打算追随强者之外，就只能是感到了危险而寻求庇护了。

    朗姆洛很清楚自己不会追随莫科特的。

    甚至连追随带给他力量的塔力克都有点不愿意。

    而想要成为强者的朗姆洛也不会寻求更强者的庇护。

    所以现在，莫科特就失去了联系。

    但是要命的事情是这件事不能当着一大堆人去说。

    那样的话除了带来恐慌之外也不会有其他的作用了。

    能够让莫科特失联的敌人，那克雷格上去也不会有多少的变化。

    一时间在美梦监狱之中气氛变得十分诡异。

    “罗夏那边的战斗还没有结束吗？”

    韦恩有些不安的问着。

    相比较差不多结束了的美梦监狱耳朵探索之路，罗夏那边的麻烦倒是成了重头戏。

    尤其是约翰尼将自己的身体交给厄兹尔之后，麻烦的气息就变得空前的强烈了。

    “没有消息。

    但是卫星上已经能够看到巴斯特大厦的情况了。”

    托尼说话的时候直接用将巴斯特大厦此时的情况放了出去。

    高耸的大楼此时变得十分的危险，就好像随时都会倒塌一样。

    或者说巴斯特大厦已经倒塌了一次了，现在的那个样子是在里德的技术和机械的维护之下重新稳定下来的。

    这种情况对于托尼他们来说并没有多么的意外。

    按照罗夏的力量，区区一个大厦就是被直接打碎成一堆废弃的石块都算是罗夏留手了。

    但就这中没有完全破损的样子，让在场的强者感觉到了不安。

    这种破坏的程度，那显然是动用了领域。

    但是既然动用了领域还能对外界造成影响，那战斗的惨烈程度就已经超乎想象了。

    但是现在巴斯特大厦的样子无不是再说战斗在领域被击碎的那一刻就戛然而止。

    那么到底是谁赢了？

    厄兹尔过去之后又做了什么？

    那边的情况托尼可是一直都在关注的。

    但是他没有见到厄兹尔那种显眼的力量出现在任何地方。

    就好像厄兹尔直接被杀死了一样。

    但罗夏呢？

    如果胜利者是罗夏的话，那么罗夏现在应该在什么地方？

    应该是回到美梦监狱一趟才对！

    这地方的危险可没被全部清楚。

    即便美梦监狱之中的危险罗夏认为韦恩他们就能处理了，那罗夏也不该悄无声息的消失在巴斯特大厦之中。

    这很不寻常。

    “我们是不是得想办法联系布尔凯索了？

    罗夏失踪这种事情，对于布尔凯索来说绝对不是能够无视的事情。

    虽然布尔凯索从来不会迁怒什么，但是我还是不想面对他。”

    卢克小声的说着。

    虽然没有什么畏惧的情绪，但是紧张还是有的。

    布尔凯索和这些家伙所保持的距离都很合适，并不算亲近也不陌生。

    但就是这样的距离让在场的人都感觉到了无力。

    “现在我们该加快速度了。

    神盾局那边的麻烦好像有升级的意思。”

    托尼的脸色也变的难看了起来。

    话都说到这里了，史蒂夫也紧张了些。

    这一次来到美梦监狱他可没有带着自己的爱人。

    卡特特工现在还在神盾局之中呢。

    虽然对于自己的爱人史蒂夫充满了信心，但有信心和担心对方又不冲突。

    “美梦监狱之中还有其他的恶魔吗？”

    史蒂夫在问托尼。

    他奈非天的气息感知之中已经没有什么恶魔的迹象了。

    但是处于保险起见，还是向托尼询问了一句。

    气息感知加上科技的扫描，应该是不会再有漏网之鱼了。

    “我这边没有其他恶魔的消息。”

    托尼给出的答案就是这个样子。

    史蒂夫长长的叹息了一声，然后扯开了一个通往神盾局的传送门。

    他打算回去了。

    自从能够开传送门之后，从一个战场直接赶赴另外一个战场这种事情也不是他第一次做了。

    “我先走一步。”

    史蒂夫只是留下了这么一句话。

    看得出来这地方被拯救的那些反派并没有让史蒂夫在意什么。

    “那我将这些家伙送去堪杜拉斯吧。

    留在这个地方也只能成为阿曼达沃勒的武器。”

    朗姆洛低着脑袋说着。

    这个样子能够让别人无法从他的目光之中看出什么来。

    除非有个身高很矮的人站在他的面前。

    又或者谁会闲的无聊专门蹲着只为看一眼朗姆洛的眼神。

    “送去堪杜拉斯当奴工吗？

    希望堪杜拉斯没有棉花田。

    也不会拿西瓜当做报酬给你们。”

    血腥运动歪着脑袋说着。

    堪杜拉斯收容罪犯的事情早就不是什么秘密了。

    甚至在黑色的这些家伙的群体之中，那地方简直都成了曾经的奴隶园……

    虽然血腥运动的这番话大概率只是开玩笑，但杀伤力还是挺大的。

    这番话只要出现的位置不正常，那就能在这个“自由”的国家掀起一场自由的零元购。

    这地方实在是太自由了。

    能够自由的选择和自由的人一起去死……

    “这个话题我不该加入，但是我想说你是不是误会骷髅王李奥瑞克了。

    那家伙要是需要奴工的话，再多的人都不如他随手召唤出来的骷髅好用。

    至少骷髅不用吃饭和休息。

    李奥瑞克需要的是堪杜拉斯的子民。

    这些罪犯去到那里得到的明显是要比失去的更多。

    所以血腥运动，你觉得我这个说法怎么样？”

    朗姆洛的语气不怎么好。

    听上去就像是随时能够拿出锤子给对方来上一下的样子。

    剑拔弩张就是这个感觉了。

    “堪杜拉斯是有死刑的。”

    韦恩看似十分随意的说了一句。

    忽然有了一种要在哥谭市推行死刑的打算……

    这不会违背他的准则。

    罪犯需要被法律审判，要是法律说那些罪犯该死，那就枪毙或者注射呗。

    反正蝙蝠侠还是不杀人。

    他的底线也没有被打破。

    这或许是个不错的想法。

    “血债血偿才是公平。”

    托尼眼含深意的喊了一眼韦恩。

    两个人都是有钱人，也都是花花公子的人设。

    但是托尼显然活的要比韦恩更自在的多。

    区别或许是托尼很多时候都可以不负责任吧。

    “够了，朗姆洛！

    你现在就带着那些被救出来的家伙去堪杜拉斯。

    付出劳动得到报酬已经是一种公平了。

    这种公平的待遇对于这些家伙来说足够的仁慈。”

    韦恩直接作出了决定。

    虽然有些越俎代庖的感觉，但是其他人都没有提出什么反对的意见。

    “克雷格，你的状态你自己有数。

    但是我要你保证你身上的那只阴影之鼠不会嫌弃骚乱。

    我也不想看到任何关于人被老鼠给啃噬的消息。”

    韦恩依然这样说着。

    他多少是察觉了一些阴影之鼠的问题。

    被阴影之鼠盯上了之后，那带来的压力和被勺子杀人狂盯上的感觉不相上下的。

    区别大概是被阴影之鼠咬死花费的时间不会有几十年那么长。

    但也不会多么的短暂就是了……

    “我知道。

    我之后大概不会出现在人多的地方了。

    我也差不多掌握了领域，如果需要战斗的话，我不会让这阴影之鼠有机会寻找其他的目标。

    被啃噬的结果，到我这里就结束了。”

    克雷格有些罕见的对韦恩作出了回应。

    曾经虽然不死但是弱小的他，可是对世界上所有叫的上名字的超级英雄都很尊重。

    即便自己已经烂在了泥泞之中，但心中也是有光的。

    面对韦恩的时候，克雷格会表现的各位的好打交道。

    “谢谢。”

    韦恩的道谢声很小。

    一边的托尼脸色也十分的凝重。

    克雷格没有犯错，除非说他以自己的身体永受折磨为代价击溃了复苏的哈默林是一种错误。

    而击溃一只传奇恶魔绝对不是错误。

    所以克雷格只是单纯的作出了牺牲，以当时的环境下自己最强的身份作出了牺牲。

    好在，他还活着……

    或许这也是一件坏事……

    克雷格是个人，是人就有承受的极限。

    即便是武僧也是如此……

    人们开始有序的离开美梦监狱。

    朗姆洛却深深的看了一眼这个安静下来的废墟。

    他还会回来的，会带着不属于高阶天堂和燃烧地狱的支援。

    莫科特还在这个地方，朗姆洛十分的确定！

