    “不过现在咱们先吃饭，吃完饭过一会儿说不定有病人来，如果没有病人的话，我教给你一些基础的东西。”

    “好耶！谢谢大哥了。”鸣人激动不已，小两口把剩下的面吃光，“大哥，我帮你把家里卫生打扫一下吧。”

    星野风：“去吧，我的手术器材什么的我自己收拾就好，你不懂容易弄坏。”

    于是乎，小鸣人拿着抹布开始细细的擦拭地板，对于这些，他很珍惜，于是干的格外认真。

    过了一会儿，一个受伤的人来了，手指因为做农活时，被镰刀一不小心割了下来，听说这里便宜就来了。

    也是，毕竟对星野风来说就是无本的买卖。

    不过这人带的断指来了，星野风很轻松的就给他治好了，甚至于伤口完好无初连，一般手术留下的恢复期都没有，至于这样会不会太显眼了？

    他才不在乎呢，他就来这儿逛几天，装什么劲呢。给木叶医院那些高高在上的忍者大人添点堵吧。

    那个人接好手指后啧啧称奇，连连道谢，付了款，正要往出走，却发现小鸣人在那里洗抹布。

    “你，你这个狐妖这么在这！藤木先生不必烦恼，我帮您把这个不吉利的小鬼赶出去。”

    鸣人也有些无语，怎么他到这里还能碰到这些讨厌的家伙？还骂他狐妖，不过他也听习惯了，也就没理他，接着擦东西。

    星野风阻止道：“欸，不用了，这孩子是来帮我打扫卫生的，不过你为什么要叫他狐妖呢？他明明是个很善良的小孩子。”

    “呃，藤木先生，这算是我们村子的历史，几年前，一个巨大的狐狸妖怪袭击了木叶村，许多人在那场袭击中死去，而四代火影大人也因为保护我们，在把狐狸打败后就战死了，而他就是狐妖的儿子，狐妖之子。靠近他会不吉利的。”那人煞有介事的说着。

    “这，你这逻辑也不通啊，怎么四代打败狐狸之后，他就成了狐妖的儿子了？”

    “这个我也说不清，反正大家都这么说狐狸消失的地方就是他，而且你看他还有狐狸一样的胡子。”那个人指着鸣人的脸说道。

    “呃，好吧，没事了先生，回家后记得饮食清淡，别吃辣就好。”星野风说了一句万能的话，让那男人离开了。

    “藤木大哥，你不会相信他说的话吧？我根本不是狐妖，我和狐妖没有任何关系，你千万不要赶我走，我也不会带来不吉利的，我会很听话的。”鸣人着急说道。

    “好了好了，没事，这些话我不会信的，怎么可能有人类是狐妖呢？我只相信我自己所看到的东西，对于一个医生来说，道听途说而来的信息是不可靠，会害死人的。尤其这些是完全不知道真假。”星野风安慰道：“你继续做卫生就好了，这些事情不用担心。”

    上午还是比较忙碌的，不过下午就清闲多了，小鸣人的一些活，比如打扫卫生什么的也做了，于是小鸣人在旁边转啊转啊地，意思是现在是不是不忙了？是不是能教给他一些忍术呢？

    星野风也就趁着现在把一些基础的查克拉提炼教给他，虽然他自己从来不用提炼查克拉，但大蛇丸给过他的卷轴里面还是有的。

    鸣人是个很有潜力的人，如果能，他还是很希望把鸣人拐过来的，只不过远比大蛇丸带走佐助还要困难。

    他现在教他点东西，和鸣人有些恩情就可以。本来暗部就时刻关注着人柱力，确保能人柱力不发生危险而已，不过现在鸣人只是在这里帮工，再怎么着也没有理由不让鸣人挣口饭吃。

    回到星野风教给鸣人查克拉提炼术之上。鸣人兴致勃勃的听着。

    “查克拉嘛，是人体掌控各组分能量完美融合所产生的一种能量，是施展忍术、幻术、体术的能量来源，是从人体130兆个细胞里，一个一个细胞摄取的身体能量混合精神能量而成的。

    你按着这个卷轴上的内容修炼即可。有不会不明白的问我就好。”

    “那个，藤木大哥，我不认识字。”鸣人挠了挠头，很不好意思。

    “呃，也是，怪我，平时怎么可能有人教你识字，得，凑合凑合，我口头给你讲吧，识字等你去学校再说。”星野风拍了下额头无奈说道。

    摊开了卷轴示意鸣人看，上面是人体经络，还有一张是盘坐和站立，手里结子印，凝炼查克拉。

    鸣人爬在上面很认真的看着，但是不大了解。

    “这是人体的经络图，这手势是凝炼查克拉的结印方式，先这么学着，印也算是辅助你提炼和控制查克拉的。然后就是……”

    鸣人似懂非懂点着脑袋，但看他的眼神明显是没懂。

    星野风也是无奈，一方面可能是鸣人太小了，另一方面鸣人的脑子也确实不大灵光。

    星野风就不点破了，又给鸣人简单地讲了一次，概念，新名词，道理什么的都刨去，直接让鸣人上炼，反正也没有多难，就一个印和平心静气调动而已。

    考虑到单纯的教学太无聊，就给鸣人稍微展示了一些忍术，小小水龙弹和小小水刀（有个样式就行了）。

    让鸣人激动的不得了。凭空造物欸这可是。

    这下他学起来更带劲了，带着兴趣学习永远是最有效的。

    那边鸣人自己去练习查克拉提炼了，而星野风是有些无所事事，现在考虑考虑什么时候能说服卡卡西，让自己愿意让他给动手术，他好乘机修改他的思维。让他痛痛快快“报个仇”，然后和他远走高飞去音忍村。

    这么一看自己怎么和吴用赚卢俊义上梁山一样呢？

    不管了，等卡卡西来让我看看我是怎么给病人动手术的。

    然后他便拿起了从木叶图书馆借来的医书观看，主要是看人体组织。此外还有他从木叶医院弄来的资料书籍，就是来源有些不光彩，操控医院的医生拿出来的。毕竟他这个竞争对手，冤家同行去医院借书，是不是有些太过分了？

