
　　“啊~~”

　　听着房间中传出的带着点痛苦，但好像又在强行忍耐的声音，随即又传出舒服的叫声。

　　顿时让苏黛和郁芷兰她们绷不住了，那一张张风华绝代的面庞，一个个脸色大变！

　　苏黛不再淡定！

　　桂诗兰不再冰山！

　　郁芷兰更是咬牙切齿的！

　　她们真的被偷家了！

　　没吃过猪肉，难道还没见过猪跑吗？

　　这声音，绝对有问题！

　　完全符合了传说中...咳咳,那种过程的设定了！

　　此时，一个個女孩，脑海中浮想联翩，越想越过分，一个个脸色都很差，因为她们通过叫声已经脑补了种种画面。

　　虽然她们在这方面知识非常贫瘠，但依然通过贫瘠的知识脑补出各种竭尽可能富有冲击力的画面！

　　别说,虽然一个个脸色有些难看,咬牙切齿的,但一张张梦幻绝伦的面庞上，竟然......还带着一丝红晕？

　　郁芷兰好气啊！

　　自从和苏黛公开表示过自己喜欢林凡，她也算开诚公布了！

　　因为在郁芷兰看来，苏黛才是她最大的威胁，不然她也不会和苏黛直接说。

　　这里面，在她看来，最具有威胁力的人就是苏黛了。

　　毕竟当年，连她自己都沦陷了！天籁小说网

　　所以她在苏黛面前才那么直接，某种程度上，实际上也是宣布主权。

　　像苏黛这样完美不似人间的女人，在郁芷兰看来，对林凡杀伤力太大了！

　　可她万万没想到，她一直防着苏黛，却没想到忽略了她曾经的小师妹，一直没啥存在感的韩如心。

　　毕竟韩如心又不喜欢打扮，泡研究室非常疯狂！

　　长相虽然也国色天香,但是相对于她，还是差了一丝！

　　虽然那双修长的美腿确实是斩男利器,让她都有些羡慕来着，但韩如心又不展示，整天蓬头垢面，而且也不吭声。

　　所以她一直没把韩如心当成威胁！

　　可万万没想到，现在竟然被韩如心偷家了，还抢占了先机！

　　郁芷兰此时心里满不是滋味。

　　就算被偷家了，她也应该是第一个啊！

　　竟然第一个机会，都被抢了！

　　郁芷兰怎么也想不通，自己到底输在了哪里？

　　和林凡再次见面，她也很开心啊！也没落后啊！

　　为何会变成现在这样？

　　最后，她看了一眼苏黛，终究是叹了口气，眼神中带着一丝庆幸之色。

　　苏黛：“？？？”

　　你丫的，啥意思？

　　用这种眼神看着她干嘛？

　　同情？

　　可怜？

　　同病相怜？

　　滚啊！

　　苏黛有点忍不住，想动手抽死眼前这个家伙！

　　苏黛左手握住了右手，眼角有点抽搐，转过脸去不看这个家伙,这个女人真的有毛病,非要用这种眼神看着她，以为她多了解自己一样。

　　呵！

　　她一点都没生气！

　　嗯！

　　就是心里有点酸酸的。

　　真看不出来啊！

　　自己那闷葫芦徒弟韩如心还有这种本事,还有这种偷家的本事。

　　苏黛那秋水剪瞳中闪烁着一丝哀怨，同时还有一丝叹息之色，她是知道韩如心和林凡之间的事情的，毕竟自己那闷葫芦徒弟为林凡牺牲过一条手臂的事情，这件事从一开始她就知道。

　　韩妙彤此时那是一脸羡慕之色。

　　要知道，她才是这一群人第一个认识林凡的人，第一个开始喜欢上林凡的人！

　　虽然算不上青梅竹马，但也是中间陪着林凡一起长大的人！

　　可随着步入九天学府，他们之间的差距就开始拉大了！

　　短短几个月时间，已然变成了一道鸿沟！

　　她只能把这种喜欢深深埋藏于心里，不再表露！

　　当然，还有一个原因，围绕在林凡身边的女孩子，都太优秀了，她有些自卑！

　　不过此时，也让她诧异万分，竟然是她的姑奶奶韩如心拔得了头筹！

　　这让韩妙彤羡慕的同时，也感觉无比不可思议！

　　韩如心的性格她是了解的，很闷的，又天天钻研究室，一个月都可能不出来的。

　　怎么就完成了现在的局面？

　　怎么做到的？

　　难道姑奶奶还是心机......女孩？

　　嘶~

　　韩妙彤内心倒吸一口凉气，心中暗动心思，如果是这样的话，那自己是不是能和姑奶奶学几招？

　　韩妙彤越想越兴奋，顿时间，她感觉自己又行了。

　　毕竟韩妙彤和韩如心实际上是同款，都是腿长那一款，而且长得也比较像，只是韩妙彤显得更稚嫩一些，但这样没关系啊，就算林凡喜欢成熟的，她以后也可以变成熟的，所以年轻就是本钱，你能陪男人经历好多时刻！

　　林凡喜欢韩如心那样的，那不就是也喜欢她这样的？

　　如此想一想，内心还有点小激动呢！

　　咯吱~

　　突然间，房门突然打开了。

　　触不及防下，郁芷兰和桂诗兰差点一头栽进去。

　　林凡一脸笑眯眯地看着两女，两女顿时间整张脸红的像天边的晚霞，不可方物。

　　实际上林凡自然知道众女就在门外，连她们说的话都听得一清二楚。

　　当时，他差点没绷住！

　　这郁芷兰是真能想！

　　神他么偷家了！

　　郁芷兰被林凡的眼神看的就想找个地缝钻进去，偷听被抓住了，现在怎么办？

　　她好慌啊！

　　别看郁芷兰在苏黛面前挺刚的，挺直的，在林凡面前，她怂的要死！

　　什么表白，什么话，她实际上都不敢说的。

　　也就是在苏黛她们面前口嗨一下！

　　郁芷兰眼神不敢正视林凡，然后一直偷偷瞥向林凡身后的韩如心，只见韩如心一脸红晕，好像整个人容光焕发，变得更加漂亮了，顿时让郁芷兰心里醋坛子再次打翻了！

　　酸！

　　真的好酸！

　　第一个人，应该是她的！

　　然后都没经过大脑思考，没头没尾地来了一句：“时间这么短？”

　　“咳咳咳~”

　　林凡也没想到郁芷兰突然来了这么一句虎狼之词，直接被呛到了。

　　这女人有毒吧！

　　一旁的桂诗兰冰山气质全无，瞪大着双眼，呆呆地看着郁芷兰。

　　好刚啊！

　　苏黛：“......”

　　苏黛满头黑线！

　　郁芷兰这死丫头，瞎说什么大实话！

　　这时间确实挺短的！

　　才几分钟！

　　同时间，苏黛第一时间把目光放在韩如心，很快就锁定了韩如心的左臂，瞳孔一缩，同时间，内心终于松了一口气。

　　嗯，没被偷家！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局觉醒强者鉴定术更新，第468章 时间这么短？免费阅读。https://xs.23sk.com 