    “怎么不说话了？”，见墨楠北脸色骤变，李子千佯装好奇的对着墨楠北问道。

    “没什么，滚啊！”

    (ノ｀Д)ノ！！！

    “怎么急了呢？别是不敢对答案吧？”

    “你特么才不敢呢！”

    对着李子千没好气的哼了一声后，墨楠北紧接着问道，“说吧，从哪里开始对？”

    “你答案记了多少？”，李子千对着墨楠北问道。

    “基本上没记，但草算纸还是留着的，基本上都能找得到尸体。”

    李子千：……

    惯例的墨楠北式的古怪形容方式。

    说到这个，他就又想起来之前他存的一份怪异聊天记录。

    那是他在开学前不久的某一天心血来潮出去拔罐，但是拔罐师傅过于开心下手过重导致他有些生理不适的几天后的聊天记录。

    聊天的内容是这样的。

    【千山：我现在】

    【千山：别的地方都好多了】

    【千山：就】

    【千山：右胳膊肘】

    【千山：不对】

    【千山：右咯吱窝】

    【猫南北：肩胛骨】

    【千山：下面一点】

    【千山：不是不是】

    【千山：就是咯吱窝下面一点】

    【猫南北：昂】

    【猫南北：鸡翅膀跟的部分】

    【千山：。】

    【千山：。】

    【千山：差不多】

    就，这个人脑袋里面一天天都在想些什么？

    看见路边的鸽子会跟他说，这个看起来好香。

    看见天上的大云彩会跟他说，这个看起来好香。

    甚至更离谱的是，有一天在回学校的时候，她看着学校教学楼的棕色墙壁跟他说，她想吃巧克力了。

    ……

    “那行，你先找找尸体……我去翻一下我的答案。”

    “嗯。”

    没过一会儿，墨楠北就把她放在卷夹里面的草算纸找了出来，一道道的分辨出了她上面计算的都是些什么。

    “那我们现在对答案？”，翻找、确认完毕后，墨楠北对着李子千问道。

    “嗯。”

    前面的题目还好，但是到最后一道选择题，两人出现了分歧。

    从某种意义上来说，这是在李子千意料之中的事情。

    “14。”，李子千又重复了一遍他写的答案。

    “24。”，同样的，墨楠北也是倔强的重复了一遍自己的答案。

    “你再算一遍吧。肯定是你有问题。”

    “我有问题？？你确定？？？”

    见李子千一副笃定了的样子，墨楠北不禁皱起了眉头，一时间竟开始怀疑起了自己的答案。

    “对，我确定，你有原题没有？”

    “有，从老王那里拍了空卷子。”

    说完后，墨楠北拿出了手机，把图片转到电脑上，拉大图片后拿起旁边的白纸重新计算这道题。

    重新审题后没有发现任何的疏漏，她认为自己的解题方法是完全争取的。

    重新写了一遍式子，在一旁验算最终敲定答案……

    14.

    墨楠北：……

    看着墨楠北书写着的手停了下来，李子千大概也就知道是怎么一回事了。

    “看吧，你算错数了。”

    “握草……”

    对比着自己手边两份验算答案，墨楠北捏着纸张的手甚至都有些颤抖。

    良久，墨楠北开口说道，

    “我特么……没算错数。”

    “嗯？”

    “我特么抄错数了。”

    李子千：……

    果然，在这种事情上墨楠北是从来都没有让他失望过的。

    从来都不服辜负他的期待。

    “所以，买吧。”

    墨楠北：……

    “行，什么来着的？刻师傅和谁来着？”

    “我觉得吧，其实只要好看什么都行。”，李子千很是大度的回应道。

    “行吧……”

    墨楠北没有进行过度的挣扎，甚至能够称得上是‘配合’。

    这样一反常态的行为，让李子千不由得有些奇怪。

    “不是，你这次怎么这么配合。”

    面对李子千的问题，墨楠北很是诚实的秒回道，

    “因为我忽然想起来某人拿了我一条裙子但是却没有穿。”

    李子千：？

    他特么的真的忘记了还有这茬。

    “所以，那条裙子你可以不穿了，我们一起穿cos就好了。”

    李子千：？？？

    还特么能这样的吗？

    “不是？”

    “不是什么不是，就这么愉快的决定了。”

    李子千：？？？？

    而后，这件事情在李子千还没来得及反驳些什么的时候，以墨楠北光速下单而告终了。

    事后复盘的时候，李子千才发现，墨楠北从下单到付款的速度有些过分的快了。

    她好像是早就把衣服放到了购物车里的样子。

    不是？

    怎么会这么积极的呢？

    总觉得有些怪的李子千陷入了沉思。

    他少许有些想不明白，究竟是哪里出了问题。

    总觉得事情在照着他的剧本走下去，但又并不完全是。

    另一边，回到家里洗漱一番躺在了床上的墨楠北终于是露出了胜者的微笑。

    最近刷日常的日子她已经厌倦了。

    终于让她等到特殊事件了！

    有关于李子千欠了她一套女装的这种实情，她怎么可能忘掉！

    之所以一直不提，就是为了搞一波大的。

    就算自己两项赌约都输了，最起码也能把他拖下水。

    如果没有……

    那更是血赚。

    不过讲道理哦，虽然现在和李子千相处的很是愉快，但墨楠北总觉得这样哪里有些怪怪的。

    不是说这样过着不舒服，和李子千交往过后不开心。

    她就是觉得，两个人之间好像少了点什么？

    可是就在她仔细复盘准备找到点什么端倪的时候，却又完全找不到问题。

    就……

    挺微妙的这个心情。

    如果一定要概括的话，墨楠北觉得用卡关这个词来形容兴许会更恰当一点。

    有着一个明确的下一步目标，但是如何通往下一步目标，就异常的迷茫。

    她完全不知道自己需要做什么。

    会遇到什么。

    而且，总觉得最近李子千好像是有个什么心事一样……

    是她的错觉嘛……

    嘛。

    想不明白的时候，还是不要在睡前去多想了，那样容易睡不着。

    反正这个特殊任务已经触发了，想必在这个特殊任务的推动下，还是会有新事件展开吧？

    墨楠北觉得这样的日子虽然多少有些无趣，每天都在重复着和昨天一样的生活和日子。

    但……于她而言却是无比的珍贵。

    没有烦躁的朋友圈矛盾、没有要人命的攀比、没有压死人不偿命的任务。

    和喜欢的人、做喜欢做的事情，没事可以斗嘴、打游戏什么的。

    而且更重要的是，他们两个人能够很容易就读懂对方究竟在想些什么。

    这小日子就过的很舒服。

    极大的缓解了高中高压学习生活所带来的压力。

    怎么说呢……

    如果真的有怪异的部分的话……随着时间的推移一定会被发现的吧？

    嗯！

    因为脑子中大部分的脑细胞都被‘李子千女装cos’所取代了，所以现在墨楠北思索事情起来额外的力不从心。

    于是，一向对自己特别有自知之明的她选择——盖被子睡大觉。

    ￥￥￥￥￥￥￥￥

    周末在期待之中很快就过去了。

    讲道理，墨楠北从未如此期待过周一的到来。

    因为只有到周一，她才能知道李子千的考试成绩。

    也只有这样，她才能知道自己这个赌局是不是赢了。

    今天早上班级里的氛围很是凝重，想必大家也都是在等待着自己的成绩。

    像是墨楠北和李子千这样巴不得赶紧发成绩的，属实是少数中的异类。

    在发成绩、发卷子这件事情上老王一向是非常效率的。

    不过是早自习晨会的时候，他就带着几个抱着一摞摞卷子的课代表来到了教室。

    “下面，我来宣布一下这次考试成绩。”

    “卷子我都替你们整理好了，卷子最上面的成绩小条也不要撕掉了，好好留着，家长会我就不给你们打印新的了。”

    “好——”

    “这次班级成绩总体还行，总平均分比六班低13分，比二班低3.5分，拉了下一名七班整整5分。”

    老王的神情很是愉悦，班级同学见此长吁一口气。

    第一关，算是活下来了。

    如果班级成绩总排名太低了的话，这节晨会怕不是要葬送在老王的思想教育与怒吼当中了。

    而好巧不巧的是，第一节课也还是数学课，可想而知接下来惨烈的修罗场。

    第一名不出意料的依旧是墨楠北。

    一骑绝尘、稳坐钓鱼台。

    因为是总榜一口气拉下来的排名，所以老王在说完班级排名后，顺带着念了一下她的年级排名。

    年纪第三。

    没有提高、也没有降低。

    于墨楠北来说是最好的结果了。

    用她的话来说，这次成绩的提升就是给未来的自己不留余地。

    想来这次考试她是给自己留余地了。

    老王还在依旧宣读着月考考试成绩。

    在班级第九名成绩公布之前，他停顿了下来。

    “这次月考，有位同学的成绩提高特别的大，老师感到非常的欣慰，希望他能够再接再厉继续努力，也希望你们能够向他学习。”

    “李子千，班级第九，年纪第四十九名。”

    墨楠北：……

    李子千：……

    挺押韵，也挺极限的。

    试卷很快就到了李子千自己的手上，接过试卷的第一件事，李子千就是去查看自己的单科成绩。

    数学，148分。

    可以！

    “喂喂喂喂！你数学多少分？”，他赶忙拍着一旁墨楠北的胳膊对着她问道。

    “嗯？148，你多少？”

    李子千：……

    “我也是148。”

    “啊？？？”

    听完李子千的成绩，墨楠北的脸上也同样的露出了难以置信的表情。

    还特么的能有这么巧合的事情吗？

    这……

    “那这……”

    看着这样出人意料的结局，李子千一时间也不知道该说些什么好。

    “那这什么那这。”

    “那这怎么办啊？”

    “就这么办呗。”

    “嗯？？？”

    “你分数没有比我高，所以是我赢，所以咱俩一人一套一副穿，正好！”

    墨楠北在李子千疑惑的时候，快速的对着他解释道。

    李子千：？

    还特么的能有这个逻辑的？

    他特么的还能让墨楠北这个狗东西把这个鬼逻辑给坐实了？

    这怎么可能。

    于是李子千对着墨楠北说道，

    “我们比的是单科成绩谁高，而不是我的分数要比你高，也就是说这次胜负最多也应该是一个平局，而不是我输。”

    然而墨楠北并不吃李子千的这套逻辑，她倔强的表示道，

    “啊？你没赢，那不就是输了吗？”

    “那你算什么？你不是也没赢么？”，李子千反问道。

    “我不一样啊，我是被挑战者，所以我只要不输就是赢了。”

    ……

    确实是之前说赌约的时候不严谨造成了现在这样的结果。

    李子千很懊恼。

    但，这难能可贵的福利time他并不想错失。

    于是，他决定做一件大事。

    “我喜欢你。”

    墨楠北：？？？

    不是，为什么忽然要提这个？！

    还是在这种时候！

    虽然这个‘喜欢’很是突如其来，但墨楠北还是有些不自在。

    快速的眨了几下眼睛掩盖住了她异样的神情，

    “嗯，我知道。”

    紧接着李子千又有些莫名其妙的问道，“所以呢？”

    “欸？”

    墨楠北听着李子千的问题愣了一下，抿了抿嘴，对着李子千说道，

    “我也喜欢你。”

    “你喜欢我。”，李子千重复道。

    ……

    “嗯…”

    “所以你要让着我。”

    墨楠北：？？？

    不是？

    这个人是不是有病？

    只听着李子千又接着说，

    “所以这个判定我赢是没有问题的。”

    “所以，你要穿。”

    墨楠北：？？？？

    还她刚刚微妙雀跃的心情啊！！！

    什么傻逼东西啊！！！！

    “神特么盘逻辑，你特么死不死啊！

    你喜欢我，你特么让着我啊！！！”

    墨楠北拼命的压抑着自己的声音，对着李子千喊道。

    “好啊！我让你穿啊！”

    “尼玛的，是不是有病啊！”

    “没病，就是想看。”

    墨楠北：……

    “我说我想看也不行吗？”

    嘶——

    这是个什么致命发言。

    “不行嘛？”

    ……

    “行。”

    讲道理，李子千这么说话的时候最讨厌了。

    ￥￥￥￥￥

    今日份的更新就到这里啦。

    昨天失眠了，一宿没睡。

    想不到吧。

    通宵到现在。

    我还特么的卡文。

    睡了睡了。

    再你妈的见！

