    “确实有点巧了，不过没什么关系啊……我们就当是正常的切磋好了。”

    苏晨淡淡一笑，心里并没有太在意，因为他知道，如今的他暴打唐三和小舞，简直就跟玩一样。

    至于雏田嘛，她只要做做样子就可以了，其实苏晨觉得，可爱的雏田遇上流氓兔小舞，也并不是没有一战之力啊，两个都是女孩子。

    雏田现在虽然没有获得魂环，但她可是会守护八卦64掌的。

    “嗯，既然遇上了，那我们就试试吧。”

    唐三一边说着，只见他伸出右手，立即释放出了他的武魂，也就是那株蓝色的蓝银草。

    接着身后的小舞也释放出了武魂，只见她头上的两只粉色的兔耳朵动了动，她的脚下也升起了两黄一紫三个魂环。

    唐三自然也是两黄一紫的配置，他看着苏晨的眼睛，说道。

    “上次看到你和我们一样拥有着最佳魂环配置，我就知道你也算是一位了不起的天才魂师了，苏晨，我们史莱克七怪将来一定会找那个宇智波斑报仇，所以，就麻烦你提前让我了解你那写轮眼的能力吧。”

    “好啊，没问题……”

    苏晨很爽快的点了点头，心里却是不屑的说道。

    “既然你想找打，那就如你所愿了，唐三。”

    不仅仅要打你……还要打你的妹妹小舞。

    看了一眼唐三身后的小舞后，苏晨的双眼也终于变成了三勾玉的写轮眼，同样两黄一紫三个魂环从他脚下升起。

    “嗯……这是……”

    看到苏晨，唐三，小舞三人身上皆是出现了一圈又一圈的魂环，身材饱满的白眼少女雏田显得很是疑惑，两只懵懂的大眼睛一眨一眨的，不知道那一圈一圈的到底是什么东西……

    是的，关于魂环，苏晨并没有给雏田讲过，他打算不久之后到了星斗大森林，再让雏田真正明白魂环的作用。

    “这两方选手……应该已经准备好了吧，既然如此，那么我宣布，本场比赛正式开始。”

    看到这两方的魂师似乎认识，还在彼此寒暄，那位拿着话筒的主持人有些耐不住了，直接就宣布了比赛开始。

    苏晨立即将雏田护在身后，认真的看着眼前的唐三和小舞，说道。

    “动手吧，唐三，小舞……”

    唐三却是疑惑的看了一眼苏晨身后的白眼少女雏田，低声问道。

    “她……不需要释放武魂吗？”

    “现在还不需要。”

    苏晨的一句话，让唐三和小舞都感觉眼前这两人有些神秘。

    只见唐三和小舞互相看了一眼，长期的配合让两人也产生了默契，在唐三回过头的瞬间，小舞就直接抬起诱人的大长腿，对着苏晨踢了过来。

    苏晨立即催动写轮眼的力量，只见他双眼中的三勾玉正在快速旋转着，尽管这并非万花筒写轮眼的状态，但此时的他已经完整的看到了小舞将美腿踢过来的动作，就像是在放幻灯片一样，清晰，完整。

    是的，对手的动作再快，在写轮眼的世界中，也能够看得清楚，除非是像八门遁甲一样的速度，才比较难以捕捉，那就需要开启万花筒写轮眼才能看得清了。

    就这样，在苏晨写轮眼的注视下，当小舞的一记鞭腿在快碰到他肩膀的时候，刚好被他巧不巧的侧身躲了过去。

    就在这一刻，苏晨突然发动了影分身之术，只见在小舞身后，直接嘭嘭嘭嘭出现了连续四个一模一样的他，一起动手，就把还没落地的小舞死死的抱住了。

    没错，那四个苏晨的分身，正在分别用双手用力抓着小舞的两条胳膊，以及那两条修长的美腿。

    四个分身分别行动，刚好牢牢的限制了小舞的双手双腿，让她难以行动。

    “怎么回事，我……”

    小舞娇躯一颤，显得十分着急，在这样被牢牢抓住的情况下，她连第三魂技瞬移都施展不出来。

