    昨天，睡着了。

    嗯。

    所以只要我觉得今天是1月1 ，它就是1月1 。

    ￥￥￥￥￥￥

    ￥￥￥￥￥￥

    来点正八经总结吧。

    今年属实是摆烂的一年。

    熟悉我的都知道，基本上没怎么写书，就算写了也是摸鱼，属于写了但没有完全写的状态。

    那这样的，其实也就是没写。

    好的，老废话文学了。

    作为码字人的一年，2021属实是失败的。

    不过好在该死的2021终于他妈的过去了，最起码在阳历意义上结束了。

    今年身体异常虚弱，进医院的时候那医生是直接一顿rap，跟报菜名一样的，也怪离谱的。

    各种生理反应加起来甚至有一种我时日无多的感觉。

    新毛病老毛病一起犯，爽！

    （?`▽′?)?

    事业，嗯，2021年没有事业。

    九月份才算是正式开张，这是个什么摆烂的一年。

    成绩也是很微妙，不过是勉强糊口的样子。

    生活上也是处处不如意，我从未想过会以这样的方式和姥姥说再见，也从没想过自己会有「等我回家我们一起xxxx」这类flag的现实打开方式，更没想过我会有最后一面都见不到的遗憾。

    明明在那之前还在打电话，说把对象带回家她也看看，她还包了芸豆包子等我，等回家之后一起出去转转……

    这可能是近几年里最意难平的事情了。

    可能以后再也没有办法以一种平常心去调侃这种死亡flag了。

    不过也说不准，毕竟时间是万能的，指不定我明天就放飞自我了。

    不提这个了，说回2021年。

    随着时间的流逝，种种不顺不如意也都逐渐被摆平，年末也终于让我有了个安宁。

    一切都随着2021的结束，开始往好的方面发展。

    希望2022不需要删号重练。

    不过虽然前篇一直都在吐槽这个辣鸡的2021，但它也不是完全都没有好事情。

    好事有四件。

    第一件，遇见了南风。

    我们三观性格都很像，都不是好脾气，都是摆烂人，做事说话的时候经常有着诡异的重复度，就很神奇。

    “你懂吧？就这个！”“啊对对对！”“对对对！”

    这就沟通完了，两个人也都懂了。

    交流起来很轻松，相处也很舒服。

    喜欢打游戏，喜欢摆烂，喜欢斗嘴，喜欢争抢家庭帝位，喜欢吃肉，喜欢吃甜食，喜欢偷懒，喜欢摸鱼，喜欢睡大觉……

    喜好惊人的重复，让人不禁一度开始想象，如果早一点相遇的话，我们之间会发生些什么样的故事。

    于是也就有了这本书。

    当然，写的就很随意，大家也都看得出来。

    所以，成绩也很随意。

    明年……

    额……

    今年。

    今年第二本书，会重开一下，关于我和他真正小说意义上的故事。

    这是关于2022年的计划，稍后再谈。

    当然，人都是有差异性的。

    我跟他也有不同的地方，比如他是狗，说话做事都像。

    但并不惹人讨厌，反倒很讨喜。

    好吧，我就说我喜欢大型犬和大型猫。

    写一本猫与狗的日常二三事，似乎也不错。

    不过我感觉漫画会更好看一点，妈了个鸡可恨我不会画漫画。

    摊手手。

    第二件，交到了一位好朋友。

    女孩子之间的友谊很神奇。

    兴许友谊的原点是那一把一口奶都不给泽拉斯奶的卢登猫咪。

    也兴许是最开始明明不是很熟的时候却为我说话。

    但也兴许是从摆烂人之间毫无障碍的惺惺相惜开始的。

    嘛，谁知道呢，摊手手。

    作为近乎跟所有同性朋友都撕逼了的我来说，‘友人’什么的，还是蛮珍贵的。

    我会很珍惜这段友谊，并努力把它延长下去。

    希望未来会有那种，人到古稀手牵手逛街、讨论galgame、讨论傻逼游戏的日常。

    第三件事，和家人互相理解。

    当然，这是某种程度上，一定条件下，且在彼此精神状态心情波动都处于正常值域范围内的时候。

    但这已经蛮难得的了。

    第一次有了相亲相爱一家人的微信群聊。

    我是群主，我可以为所欲为，不会因为发言不当被踢出群聊。

    诚然，不可保证的是，这条年终逼逼发出去之后我的群主帝位还在否。

    希望接下来可以慢慢沟通，真正意义上的互相理解吧。

    都是第一次做人，没什么经验，互相看着办吧。

    在有些事情上我真的感觉我已经尽力了。

    释然是不可能释然的。

    但毕竟是一家人，死不了总得往前看。

    希望未来都一切安好，不要等谁死了才觉得可惜吧。

    第四件事，遇到困难了总有人会愿意帮忙。

    比如苏姐姐，比如热心的书友。

    雪中送炭永远比锦上添花要让人觉得暖心。

    很照顾我的精神状态，也很照顾我的身体状态，经常慰问和担心，说不暖心也是假的。

    不过这种事情不宜多说，太煽情了，懒得烘托情绪和气氛，自己记着就好。

    ￥￥￥￥￥

    那么，在这里就展望一下新鲜的2022吧。

    希望今年好好工作，努力当个码字人。

    加上这本书完结前的字数，产出个两百五十万字以上吧。

    本书会完结。

    会开新书，在这个号又或者是想起来密码的提莫的号上。

    下一本已经确定的是宝可梦。

    思索了一下，从哪里跌倒就从哪里爬起来吧。

    再下一本就是前文提到的，我和我家狗的小说意义上的、真正的故事。

    开头其实已经摸好了，准备精修一下，写完宝可梦酝酿一下再发吧。

    如此两本书写完，也算是补完了我2020年未完成的遗憾。

    一本宝可梦，一本恋爱文，对吧？

    重新做起，希望一切都有一个新的开头。

    黑虎年，换算一下就是黑色大猫猫的年份。

    我这个爱猫人士，让我今年过的顺畅一点，不过分吧？

    然后呢，希望我、我的猫和我的狗（不是）都很好。

    我的呆呆已经四个月了，体型比他的同胞兄弟大一整圈，毛发量也是蓬松了一大圈。

    妈了个鸡，笑死我了说真的。

    他真的很好看，很美男子，但是不知道为什么，就是整只猫透露出了一股呆气。

    打咩啊！

    不能因为我取名叫呆呆，你就真的给我往呆了长啊！！！

    orz

    等等，他大名是不是叫提莫来着的。

    ……

    好吧。

    再然后呢，希望明年套皮人中之人顺利。

    准备和大家直播摸鱼打游戏，啊不是，直播码字，督促自我！

    明年三四月份吧，因为建模师档期的问题，会拖到这个时间。

    到时候高考完，考研人顺利，大学人顺利的话，可以一起来玩，群里和章末都会说的。

    希望你们打游戏的目标和意义不是，“提莫我是你粉丝！”。

    跟你们说，不是我吹，虽然我游戏打的很菜很混，但是保命能力一流。

    而且其实吧。

    只要把南风放在我对面，其实游戏的意义就已经变成了，提莫猎杀计划。

    Orz

    虽然很折磨，但是想想还是蛮开心的。

    希望明年可以和群里的米娜桑一起愉快的玩耍。

    也希望大家事业有成，学业顺利，心想事成。

    还希望自己未来一切顺利，希望有矛盾都可以得到解决，希望生活上不要出现摆不平的事情。

    希望身体会变好，希望精神会变得强壮起来别总衰弱，希望可以睡个好觉，希望可以和某只狗子一起看日出。

    啊，还有，我由衷的希望能写出来一本《家人能看》的书。

    笑死。(?′ω`?)

    希望2022年年终总结的第一句话不是“今年已经烂掉了，明年一定”

    希望希望工程师梦想成真。

