         那两道身影，都是妖兽。

    前方迎面而来的，像是一头黑鹰大妖，后面追赶而至的，是一头黑鸦大妖。

    不过很显然，这两只大妖，都是被人所操控。

    因为黑鹰大妖和黑鸦大妖的后背上，都分别站着一个修士。

    紫金暴雷猿很快也发现了这两头妖兽，不过没有楚言的吩咐，它也不会随意做出应对。

    “不用管他们。”

这个时候，它听到楚言淡淡开口说道。

    顿时之间，紫金暴雷猿就稳定了心神，身形纵跃，仿佛是一块移动的黑色巨石，向前猛烈冲刺。

    那两头大妖和上面的修士，似乎不以为意，继续追了上来。

    不久之后，他们就一左一右，在楚言和紫金暴雷猿身边汇合了。

    那黑鹰大妖迅速转了个身，变成了紫金暴雷猿同样的方向。

    三头妖兽顿时并排向前而去。

    骑乘在黑鹰大妖身上的那个修士，目光落在楚言身上，眼神之中，多出几分思索，片刻之后笑道：“请问一下，这位道友是来自那个山门呀。”

    说话之间，黑鹰大妖和黑鸦大妖就朝着中间的紫金暴雷猿靠了靠。

    无论是之前径直飞来的举动，还是此刻不断靠近、试探，都已经是足以引起生死斗的冒犯了。

    修士在外，最忌讳的就是贸然打探别人跟脚，还有这种不怀好意地接近。

    对于妖兽来讲，更是如此。

    妖兽对于领地的意识更强。

    紫金暴雷猿的目中，此刻已经涌出怒火，口中利齿，也露了出来，周身浓密的毛发之中，隐隐有雷光在跳跃，透出一阵阵慑人的压迫。

    不过那两只大妖，此刻却是仗着自己拥有飞行的优势，还在不断靠近。

    骑乘在上面的两个修士，彼此对视一眼，心照不宣地笑了笑，再看向楚言的时候，目光中更显玩味。

    显然，他们是将楚言当做一个落单的天心境散修了。

    散修能够修炼到天心境，机缘必然不会少。

    而他们两个，也都是天心境三重。

    以二对一，更准确说，现在应该是四对二，他们更是胜券在握。

    所以这个时候，楚言在他们眼里，已经是一只剥了皮，清洗完毕，放在架子上就等着点火烧烤的肥羊了。

    骑乘在黑鹰上的修士见楚言不搭理自己，心中更加确定，对方这是慌了神。

    于是他更加肆无忌惮，朝着楚言更加靠近，皮笑肉不笑道：“这位道友，刚刚我们兄弟二人被人偷了一样宝物，那人的身形和道友有些相近，不知道道友愿不愿意……”    “滚。”

楚言目不斜视，淡淡吐出一个字。

    声音随轻，但是一瞬之间，却是让这两个修士的脑海中，仿佛响起了一声炸雷。

    而他们启程的妖兽，此时更是目露惊慌失措的神色，身上的黑色羽毛，都要炸起来了。

    黑鹰上的那个修士被惊得头皮一麻，旋即反应了过来，勃然大怒：“好啊你！我好好和你讲话，你却是用这种态度对我，根本没把我们兄弟放在眼里！    看来你就是心中有鬼！    既然如此，就别怪我兄弟二人不客气了！”

    说完他手臂一挥，一把淡金色的长剑握在手中，就朝着楚言劈了过去。

    锐利的锋芒，刹那之间，拉出一条数十里长的弧线，仿佛是充满锋锐气息的飓风，朝着楚言猛烈席卷而来。

    顿时之间，楚言周围的虚空，都像是被裹挟，无尽的锋芒，在飓风中汇成一口大锅，朝着他和紫金暴雷猿当头扣了下来。

    眼见楚言的生机，瞬息之间，就被全部截断，黑鹰上这修士的脸上，满是狰狞和得意。

    而骑乘在黑鸦上的那个修士，此刻也是抱着双臂，面带微笑。

    此次无意中竟然会有这样的收获，并且还如此顺畅，实在是叫人欣慰。

    就在这个时候，楚言冷冷哼了一声。

    仅仅是一声，顿时就给人一种气冲九霄，天穹崩塌，日月星辰齐齐爆炸的恐怖威势。

    哧啦哧啦！    笼罩下来的无数剑芒，顿时之间，就像是被一头狂暴的凶兽冲杀进去，眨眼功夫，就被撕得粉碎。

    无数的碎芒，狠狠炸开，朝着各个方向喷洒、倾泻出去。

    轰隆！    天空在这个时候，都像是被一股大力狠狠压迫，剧烈颤动了一下。

    那骑在黑鹰上的修士，呼吸一滞，眼眸之中，顿时露出浓浓难以置信的神色。

    “你竟然……”    “死吧！”

楚言眸中不带丝毫感情，五指成爪，向前一抓。

    这个修士身躯一颤，突然全身笼罩在一片淡金色光芒中，立刻之间，就像是一颗流星，朝着远处飞射而去。

    “还想走？”

楚言冷笑一声。

    手掌继续向前一探。

    立刻之间，周围的虚空，一层层被冻结。

    手掌在半空之中，同时凝成仿佛是山那么大的虚影，凌空朝着那金色光芒拍下。

    轰隆隆隆！    手掌周围被冻结的虚空，顿时连连崩塌、破碎，爆发出震耳欲聋的声响。

    金光中那试图逃逸的修士，这一刻双目圆瞪，满脸惊恐，想要求饶。

    但是他的喉咙，就像是被一只看不见的手给卡住了一样，此刻一双眼珠子，都要从眼眶里蹦出去了，脖子也挣得通红，但是依旧不能发出丝毫声音。

    下一刻，砰的一声，手掌在半空一个暴击，顿时就将他身体彻底打爆。

    血肉之躯，瞬间化作一股浓稠的血浆，瀑布一般，朝着地面倾泻下来。

    而他原本骑乘的那只黑鹰大妖，此刻也被紫金暴雷猿一巴掌将脑袋拍进了地里。

    猿妖两只粗大的手掌，扯住黑鹰大妖的翅膀，狠狠一拽。

    哧啦哧啦！    叫人头皮发麻的声音传来。

    黑鹰大妖痛苦扭动、挣扎，那一双翅膀，连血带肉，顿时就被紫金暴雷猿给硬生生从身上扯了下来。

    天地之中，时间这一刻仿佛都停止了，只剩下弥漫开来的浓烈血腥味，还有黑鹰大妖痛苦的哀嚎。

    那从半空哗啦啦落下的血浆瀑布，无比触目惊心，此时看到这一幕，剩下那骑乘在黑鸦上的修士，身躯一颤，这才回过神来。

    之前还留在嘴角的笑容，顿时之间就凝固住了。

    这一刻，他感觉到全身从脚底板一直凉到了头顶。

 