    赵过见若可飞别过脸看着一边，也好奇的顺着她的眼神看过去，结果便见到了脸色阴晴不定的九王爷。

    “啊，王爷，草民见过王爷。”赵过心中不解却依然起身赶快参拜。怎么没有人来通报，而且王爷为何会突然出现在这里？眼角瞟到了旁边的若可飞依然没有起身，只是淡淡的笑着，心中是捏了一大把汗。小娘子，你再不起来参拜王爷，我也很难保住你啊。

    而赵过眼中闪过的焦急和担忧没有逃过轩辕孤云的眼睛，心中怒火更甚！这是什么状况？自己的女人需要别的男人来担心的么？轩辕孤云没有理会赵过，只是冲上前来一把抓住了若可飞的手腕。真是的，不让人省心的女人！本来以为她受到威胁被人抢进了府，现在看来，她倒是悠栽的很。自己的担心还真是多余。想到此，轩辕孤云的心中有些愤怒。

    “哐”的一声，若可飞因为手腕被捉住，手里的茶杯没有拿住，掉在了桌上，茶水流了满桌。

    糟了！赵过担心的看着眼前的一幕。果然，她没有行礼，惹怒了王爷了！这下可怎么办？希望王爷可以看在赵家的份上饶恕这个女子。

    “王爷”赵过弱弱的开口。

    “闭嘴！”轩辕孤云暴虐的低低咆哮，脸上的狰狞吓的赵过立刻闭上了嘴，从来没见过九王爷如此暴虐的一面。

    赵过的心中一阵担忧和难受，看来是自己害了这个女子。

    “跟我回去！”轩辕孤云下一句话却让赵过张大了嘴，瞪大了眼。难道王爷也看中了这个女子？不对啊！王爷居然自称是我，不是本王！到底是怎么回事？难道？赵过的心中升起了强烈的不安，机械的转过头看着微笑的若可飞。

    只见若可飞微笑着，慢慢起身，不顾众人的眼光，一把搂住了轩辕孤云的脖子，在他的耳朵边轻咬：“王爷，不要生气啊。妾身只是来这里喝茶。”

    这一刻，赵过想死的心都有了！自己带回家的女人居然是传闻中的七夜宠姬！因为除了那个女子有谁敢这么放肆的对九王爷？

    “喝茶？喝茶喝到别人的家里？”轩辕孤云依旧低声的咆哮，语气却远没有了刚才的暴虐。

    “不是啊，赵公子许诺了，以后若是粮草不够，定会大力支援王爷的啊。”若可飞的嘴角露出笑意，眼里却闪过一丝狡黠。

    赵过的嘴还没有合拢，只是啊了声，奇怪着自己什么时候说过这样的话了。

    轩辕孤云一愣，随即也笑了起来，同样是狡黠的笑。转过头却是一本正经的严肃：“赵过，原来你对本王是这样的忠心，真是错怪你了。还以为你强抢本王的爱妾呢，原来是这件事啊。真是有心了。”

    若可飞忍住笑，却又憋的不行，自己的男人还真是和自己越来越有默契了。为了不让自己憋笑到内伤，若可飞伸手在赵过看不见的地方，揪住了轩辕孤云背上的皮肉。轩辕孤云扯了扯嘴角，忍住痛，依旧表情严肃的看着赵过。

    赵过是欲哭无泪。就说这天下哪有那么好的事。搭讪了就和自己回家，还是那么的镇定。原来如此！原来如此！

    “是，王爷以后有什么吩咐请尽管讲。”赵过哭丧着脸，“若是草民办的到的一定全力以赴。”

    “很好，有你这句话，本王也就放心了。”轩辕孤云微笑的点了点头，想快点结束这里的对话，只因为自己的背应该都快被某人给掐肿了吧。

    “恭送王爷，夫人。”赵过苦着脸送走了两位煞星，感叹着自己今天没看黄历，居然招惹到了九王爷的女人。果然，她不是个简单的女人。若可飞被拉着走向门口，却回过头来冲赵过眨了眨眼。赵过又张大了嘴巴一阵失神。

    轩辕孤云一把将若可飞抱上了马，再翻身骑了上去。催动马慢慢前行，却凑在若可飞耳朵边上低声道：“看我回去怎么收拾你。跟其他男人跑回家，还把我的背都掐肿。”

    若可飞笑靥如花，笑声如银铃一般，低低道：“好啊，回家随便你收拾。绝不反抗。”

    “你个小妖精，你等着！”轩辕孤云冷哼了声，夹了夹马肚，加快了速度。

    在后面步行的阎焰和小舞看着才追到门口的众侍卫，摇了摇头，还真是慢。阎焰看着马背上远去的两人，眼里闪过一丝暖意。

    轩辕孤云策马急速回了王府，将若可飞从马背上抱下来，直接抗着就往屋里走去。

    “放我下来啊，我自己会走。”若可飞忍住不适，挣扎了番想下来。

    “哼，这是什么态度？”轩辕孤云佯怒，不顾周围下人们的眼光，伸出手在若可飞的小臀部上拍了两下，“现在还真是反了你了，都随便上街和别人回家了！”

    若可飞不再说话，只是任由轩辕孤云将她抗回了房。

    进了房，轩辕孤云用脚后跟将门砰的用力关上。走到床前，将若可飞扔在了床上，“狞笑”着：“今天不给你点颜色瞧瞧，你都要上天了！”

    “不要啊，爷，奴婢错了。”若可飞笑着，认真的配合起来。

    “晚了，现在认识到错误也晚了！”轩辕孤云嘿嘿的笑着恶狠狠的扑了上去，“爷要狠狠的惩罚你！哼！”

    两个人笑着在床上滚作一团。

    杜雨成了哑巴的消息很快就传到了京城皇后的耳朵里。

    暗潮似乎又将汹涌而至。

    “没用的东西！”皇后将手里的茶杯摔在了地上。旁边的宫女们全都恐惧的缩了缩。只知道有个人来给皇后禀告了什么，就成了现在这个样子。

    皇后的柳眉都快竖了起来。杜雨这个没用的东西，连那个低贱的丫鬟都争不过。真是辜负了她那么好的脸孔和身材。废物，真是废物一个！皇后那雍容华贵的脸越发的扭曲，看的旁边的宫女更是胆战心惊。

    “哼。”皇后冷哼了声，闭上了眼。既然这个棋子没用了，那么再部一个棋子就好了。这一次，绝对不容有失。那个孩子的心，只能属于自己这边。再度睁眼，皇后的眼里满是冰冷和深沉。

    “去，把秋儿给本宫找来。”皇后半眯的凤眸隐隐透出刻毒。

    几日后，许城。

    夜，黑漆漆的。寒风吹过，呼呼声让人更觉寒冷。

    书房里，轩辕孤云静静的看着手里的信，嘴角扯出了丝讥诮的笑。缓缓的将手里的信凑近了蜡烛。信，无声的燃烧了起来。慢慢的变成了灰烬。

    轩辕孤云看着地上的灰烬，双眼更甚冷酷。忽然，门被轻轻的敲响。

    “进来。”轩辕孤云坐了下来，靠在椅背上。

    “夜深了，天冷。”若可飞出现在门口，温和的笑着，手里端着的是一碗银耳汤。

    轩辕孤云只是看着若可飞笑，没有说话。

    若可飞轻轻的关上门，走到了轩辕孤云的身边，将碗放到了桌上。“来，喝点。”若可飞柔声道。

    “好啊。”轩辕孤云应着，却伸手一把将若可飞捞过坐在了自己的腿上。

    轩辕孤云端过了碗，喝下一口却重重的吻上了若可飞的唇。香甜在两人的唇间弥漫。若可飞感受着轩辕孤云浓重炽热的呼吸，待轩辕孤云离开她的唇，忽的笑了。

    “你笑什么？”轩辕孤云不满的皱了皱眉。

    “没什么。”若可飞还是笑着，只是主动的吻上了轩辕孤云的唇。不能告诉他，自己心里想的是他的接吻技巧越发的高超了吧。

    良久，两人走出书房。若可飞回头却看到地上的灰烬，只是略有所思一下，立刻就被轩辕孤云拉着离去。

    两人洗漱完后躺在床上面面相对。

    轩辕孤云伸过手搂住若可飞淡淡道：“母后说明日要给我个惊喜。”

    “惊喜？”若可飞眨了眨眼不解。

    “明天就知道了。”轩辕孤云轻轻吻了下若可飞的额头，“睡吧。”

    若可飞闭上了眼，脑海里却浮现出书房里地上的那些灰烬。

    两人相拥到天明。一早两人刚起床，管家就在外等候，说是有人求见，从京城而来。

    “哦，知道了。”轩辕孤云只是淡淡的应了句便让管家先行退下。

    “走吧，一起去。”轩辕孤云笑的温和，拉着若可飞的手去了大厅。刚进大厅，若可飞便见到一抹淡黄的背影。那长长的头发和娇小的背影一看就知是女子。一大早就有女人来求见轩辕孤云？若可飞微微蹙了蹙眉头。忽然手上一松，原来是轩辕孤云松开了她的手。若可飞抬头却见到轩辕孤云的脸色有些激动，甚至是有些欣喜。

    当那淡黄色的背影转过身来时，露出了一张美丽却不张扬的恬静脸庞，正微笑着看着这边。看样子年龄也就二十出头，不会超过二十五。“秋儿姐！”轩辕孤云失声叫了出来，并快步迎上前去，激动的就要伸手去拉名唤秋儿女子的手。

    秋儿却后退一步，微笑着盈盈拜了下去：“参加九王爷。”眼睛却始终没有看向若可飞这边。轩辕孤云的眼里闪过一丝挫败，忙伸出手扶起了她：“秋儿姐，免礼。你不用对我行礼。”

