    第2705章缺药（给书友“红颜醉”的生日加更）

    大军汇合在一起。

    赵国公在距离安市城二十里外驻扎，倒不是他心大，非得这么近驻扎，而是安市城现在不管怎么骂都紧闭城门不出，他攻城两次，实在是攻不下，那就只能围城了。

    满宝跟着皇帝到这里，所有的伤兵都分散在了后方城池中，满宝调配了一下，只留下了两个学生照顾他们，剩下的全都带到身边了。

    满宝分到了自己的营帐便先将军医和学生们聚在一起训话，鼓励了他们一番，又和他们交谈了一下当下的烦恼和困境后，便拿出一个布袋子。

    她将袋子交给周立如，道：“每人两颗珍珠，不是很多，发下去吧。”

    所有人都一怔，收到珍珠后还一愣一愣的，两位军医最先反应过来，立即弯腰行礼，“谢大人赏赐。”

    这可是战利品，难得啊，除非他们也冲进城中翻找东西，不然军医一般很少能分到战利品的。

    而往往攻进城的时候他们是最忙的时候，从开始打仗一直到结束，他们军医都是忙碌的，特别是结束之后，所有的伤兵都一股脑的被送过来。

    他们怎么可能去和别人抢战利品？

    抢的时候他们都不出面，更不要说分的时候了，一般就没他们的份儿。

    军医特别高兴，别看只有两颗珍珠，但价值可比他们三四个月的俸禄了。

    满宝将东西分了，鼓励他们道：“好好干，等攻进安市城，要是还有战利品，我和人要一些。”

    契苾何力看着挺大方的，阿史那将军也大方，不过他太严肃了，自己不拿战利品，也不许手下的士兵拿太多，基本上都是封了上交给皇帝。

    嗯，不知道赵国公大方不大方，这一次他可是大总管。

    满宝思考着，周立如道：“小姑，我们的药材不多了。”

    大家这才想起正事，纷纷道：“老师，当归只有两大包了，止血的药材更是没多少了，现在他们又是攻城，需要的药材只会更多。”

    攻城的伤亡大呀。

    满宝蹙眉，问道：“你们从附近的城池中买过药材吗？”

    几人一起摇头，他们又没钱，这种事一般是军中的后勤负责的，他们只负责上报。

    满宝就道：“我知道了，我去和大总管说。”

    满宝去找赵国公。

    赵国公看见周满，先是下意识的扬起笑脸，然后想到了什么，就要当没看见她转身就走。

    满宝连忙追上去，“大总管，赵国公，赵尚书……”

    满宝追上人，拦住他道：“您跑什么呀？”

    赵国公才看见她一样，笑道：“是周大人啊，我在想事情，一时没留意，您找我有事？”

    “有事儿，我们的药材还没送来吗？”

    赵国公笑容微淡，点头。

    满宝蹙眉，也不问过错，直接道：“那您让后勤就近买药材吧。”

    赵国公愣了一下后道：“这附近有药材卖？”

    “我们攻下了这么多城池，里面的药铺肯定有药的。”

    赵国公一想也是，笑道：“还请周大人列个单子。”

    满宝早有准备，从袖子里拿出厚厚的一折单子给他，“上面的药材都要，有多少买多少，我就不限量了。”

    赵国公叹息道：“未必会有这么多，很多物资他们退出城池时都带上了。”

    粮食、铁器和药材，甚至是盐和茶叶等都属于军用物资，他们在后撤时都带上了，还有不少大户人家和商户闻风而逃，军中这类物资并不多。

    满宝道：“能买多少是多少。”

    赵国公颔首，笑问：“周大人，你那里还有多少药？”

    “不够支撑你一次攻城之战，药材再不来，下次你们抬下来的伤兵，我都没药止血了。只能靠扎针和缝合了，但你是知道的，没有药，光靠这种法子止血是不行的。”

    赵国公抿了抿嘴后点头，表示他知道了。

    满宝看着他离开，最后还是挠了挠脑袋，回去将军医和学生都找来，道：“大家进山去挖药材吧，找到什么药材挖什么药材，最紧要的是止血的药材。”

    军医叹息，“要是没了止血药材，下次只能用火止血和草木灰止血了。”

    军中缺药时就是这么干的。

    满宝没有反驳，同意了。

    周立如张大了嘴巴，“可是您不是说过用火和草木灰止血后遗症很大吗？”

    前者会伤到肌肉筋骨和神经，后者说不定会让伤口恶化。

    满宝道：“先紧着当下。”

    至少比放着让人一直流血要好，这也是没办法的办法。

    于是都不用等白善找时间，满宝直接带着一群学生和军医，以及医帐里听吩咐的士兵们一起进山挖草药去了。

    别说，山里的草药还是挺多的，本来嘛，这世上的东西，哪怕是一株很常见的野草都有止血的功效，只不过这个功效有大有小而已。

    满宝基本上来者不拒，管它呢，既然看见了先挖了再说。

    只不过这种新鲜的药材没有经过处理和炮制，药性是远比不上已经处理过的。

    赵国公每天都派不同的人去安市城的城门前叫骂，有时候会让人发起攻城战，消耗他们一波武器和守军后就撤退。

    但攻城战素来对攻城的一方不利，己方的伤亡更大。

    赵国公打了两次后就不打了，他和皇帝道：“陛下，他们有补给，围城怕是不围上两三月攻不下来。”

    皇帝道：“天冷了，我们没那么多的时间，而且后勤跟不上。我们缴获的粮草还能用多久？”

    赵国公低声道：“二十天。”

    皇帝抿了抿嘴道：“若不能强攻，那就智取。”

    他目光深沉的道：“半个月后要是还拿不下，那我们就回撤。”

    “陛下……”

    做这个决定皇帝更心痛，但他不得不这么做，他不能在这场战争中投入太多，不能让这场战争对大晋产生过大的影响。

    魏知和刘尚书等人已经接连来信劝诫了。

    皇帝微微蹙眉，“刘会说，粮草和药材都已经发出，按说他们在半个月前就该到了。”

    赵国公也气恼，完全不知道押送的后勤在干什么。

    ?  ?祝书友“红颜.醉”生日快乐

    ?      明天见咯

    ?  

    ????  

    (本章完)

