    中国队赢了，绝杀法国，赢了的奥运男篮半决赛。

    这一刻，观众席上的中国球迷全都疯狂了，他们在呼喊，在尖叫，在嘶吼，兴奋地释放着内心的喜悦。

    “哈哈，我们打进奥运决赛了。”

    “这么多年了，第一次打进奥运男篮决赛，我实在太开心了。”

    “叔，你怎么哭了？”

    “我哭了吗？哈哈，我没哭，我是高兴。没想到我还能等到这一天，看着我们中国男篮打进奥运决赛，值了。”

    事实上，在奥运之前，哪怕是中国男篮夺得小组第一之后，很多球迷依然不敢相信他们能打进奥运决赛。

    而当这一刻到来，他们全都沉浸在了狂喜当中。

    球场上。

    一群中国队球员齐齐扑向秦昊，将秦昊围在中间，最后更是把秦昊给举了起来，秦昊挥舞着手臂，老铁们，你们可别松手啊。

    欢乐的气氛在弥漫，但这是属于中国男篮，属于中国球迷的，与法国队的球员和球迷无关，留给他们的只有落寞和不甘。

    这场比赛几经波折，甚至两次发生冲突，两人被驱逐，多人吃到技术犯规，比分也是反复多次......最终，中国队笑到了最后。

    与此同时。

    更衣室中，姚明看着电视屏幕上的画面，兴奋地在原地蹦跳，像是个孩子，跳着跳着，忽然感觉鼻头发酸，眼眶湿润了起来。

    “呵呵，我们打进决赛了，至少一块银牌到手了。”姚明眼眶湿润，露出傻笑，“我们终于也能在奥运男篮的比赛里夺得一枚奖牌了。”

    这一刻，姚明只感觉人生再无遗憾。

    作为中国第一个nba状元，第一个在nba站稳脚跟，并成为球队核心，入选全明星的中国篮球运动员，姚明承载了无数中国球迷的期待，他也一直在默默的付出和努力，希望带领中国男篮获得更好的成绩。

    这么多年，为了国家队，姚明付出了不知道多少。

    一边打nba，一边还要打国家队的比赛，甚至是亚锦赛这样的比赛，有时候还是带伤打比赛，而他之所以这样，都是为了国家队的荣誉。

    在nba，姚明已经无法再取得更多地成就，常规赛mvp，总冠军......这些对他来说似乎都没什么希望了。

    所以，他更希望能够帮助国家队获得更好的成绩，若是在自己退役之前能给看到国家队在奥运会上获得一枚奖牌，此生也就无憾了。

    今天，这一刻，梦想实现了！

    “秦昊，谢谢你。”姚明心中默默念叨。

    在被驱逐之后，姚明回到更衣室，医生正在给秦昊检查，秦昊还笑着安慰他，并向他保证，自己会回到赛场上，会赢下这场比赛。

    哪怕是带伤上场。

    秦昊兑现了对他的承诺。

    ......

    中国。

    南省。

    江枫和王磊，还有彭俊在一起看球。

    当看到秦昊被图里亚夫弄得躺在地上满脸痛苦，看到姚明出人意料的动手打人，看到秦昊被搀扶着返回更衣室，姚明被驱逐，他们的心都凉了。

    少了秦昊和姚明，比赛还怎么打？

    一路击败一个个对手，好不容易走到半决赛，距离创造历史，打进奥运决赛只剩下一步之遥，一切都要落空了吗？

    这时候胖子气的直骂娘，恨不得抄起刀子冲到伦敦去，冲着图里亚夫就是一刀子，专戳他菊花，叫他白刀子进，黄刀子出。

    直到第四节最后几分钟，秦昊回归，他们才重新看到希望。

    直到比赛结束，中国队一分险胜，他们悬着的心才终于落地，然后便是狂喜，哪怕一向高冷的江枫，此时也咧着嘴傻笑。

    “我们赢了。”

    “我们中国队打进奥运决赛了。”

    ......

    沪市。

    天雨投资公司。

    江雪坐在办公室里，正在看比赛。

    这场比赛意义重大，她虽然因为和“字节跳动”关于追加投资的谈判事宜正进行到关键时刻，无法去伦敦，可却不会错过直播。

    看到秦昊受伤，她心疼坏了。

    好在秦昊没事，重新回到场上，并主宰了最后几分钟，连连砍分，帮助中国队逆转比赛，并绝杀了法国队。

    这一刻，江雪眼睛里全都是小心心，内心满是骄傲和自豪，电脑屏幕上那个被队友们举起来，沐浴在无数中国球迷欢呼声中的男人——那是自己的男朋友呢。

    “总裁。”

    敲门声传来。

    江雪抬起头，说了句：“进来。”

    薇薇安推门走了进来，瞟了一眼电脑屏幕，笑道：“恭喜总裁，秦带领中国男篮击败了法国队，打进了决赛。”

    其实她也看了比赛，已经知道了结果，并且还知道是秦昊全场狂砍32分，外加7篮板，8助攻，以“王者归来”的姿态，在姚明被驱逐的情况下带领中国队逆转，所以才会恭喜江雪。

    以前薇薇安是不喜欢篮球的，甚至对秦昊颇有微词，觉得他配不上总裁大人。

    可是经历东部半决赛，她的看法有了改变，也开始了解篮球，而当她了解的越多，越明白秦昊究竟有多优秀，他在nba取得的那些成绩究竟有多难得。

    毫无疑问，江雪是优秀的，作为一个二十几岁的年轻人，她做到了很多三四十岁的人都做不到的事情，将投资公司做的非常好。

    可是如她一般的人并不是没有。

    然而像秦昊一样，在nba取得那些成绩，甚至是带领此前奥运最好成绩不过第八名的中国男篮打进奥运决赛，还有谁能做到？

    江雪微微一笑，最后依依不舍的看了一眼电脑屏幕，这才关上电脑，道：“会议时间到了对吗？走吧。”

    ......

    这天，对于中国无数球迷来说，是惊心动魄的一天，也是梦幻的一天。

    几十年来，中国一直是“小球无敌”，乒乓球横扫世界，不论是在什么比赛中都是吊打对手。可是在“三大球”上，中国却一直没能取得什么成绩，尤其是男子代表队。

    男篮、男足、男排，在奥运会这类世界级比赛当中，最好的成绩也不过就是小组出线，从未获得过一枚奖牌，哪怕只是铜牌。

    而今天，中国男篮打破了这个魔咒。

    今天，中国男篮又一次创造了历史！

