
　　皇帝沉默了一下。

　　赵公公屏住了呼吸，偷偷地看了萧枕一眼，他一时也没注意，二殿下的确是穿的单薄了些。

　　皇帝见萧枕神色如常，似乎也就是随口一说，他对赵公公吩咐，“也去给二殿下取一件披风来。”，又问萧枕，“二皇子府的银子够不够使？”，不等萧枕回答，又吩咐赵公公，“让人给二皇子府拨一笔银子，冬日里该添置的东西，让奴才们都添置齐些，尤其是二皇子一应所用，仔细些，不许偷懒，披风多做几件，二皇子要出门时，提醒他穿戴，这样的大雪天，该提醒他带个手炉暖手。”

　　赵公公应是，连忙去了。

　　萧枕倒也没推辞，对皇帝道谢，神色一直不卑不亢。

　　这么多年，他还真不缺吃用，他不止不缺，用的还都是上好的，比皇宫内比东宫内进贡的可能还要好，凌画在这一点上，从来能给予他最好的，从不吝啬。

　　他垂下眼睛，凌画能给他的都给他了，唯独不喜欢他。

　　赵公公吩咐完皇帝交待的事情，同时又给萧枕找来了一件上好的胡裘披风，又给他拿了一个手炉。

　　他要伺候萧枕穿，萧枕摇头，伸手接过，“我自己来。”

　　赵公公立在一旁，笑着说，“二殿下以后出门时，还是要带上伺候的人，您身子金贵，可不能不在意，年轻时若是不注意身子骨，老了可遭罪受。”

　　萧枕点头，表示听进去了。

　　他身子金贵什么？从小到大，在这皇宫里，他身子就没金贵过，也只有在凌画面前，凌画不大点儿的小人时，会一本正经地对他说，“别人不拿你当回事儿，你更要拿自己当回事儿，你身子金贵，将来可是要坐那把椅子的人，别自己没得到那把椅子，先把自己身子骨折腾遭了，那一切都白费。”

　　萧枕心里怅然，对比如今，他宁愿留在凌画小时候。那时候他虽然什么都没有，但其实已经有了很多别人没有的，不像是如今，虽然凌画也对他好，但她已经嫁人了。

　　只是那时，他满心里都是对这所皇宫的愤懑和不甘心，不知自己有的东西，是别人没有的，何等弥足珍贵，又何必羡慕太子得宠？

　　当时只道是寻常，却原来，如今方才知道，他错失良多。

　　皇帝见萧枕神色黯淡，对他问，“可是累了？身子不舒服？”

　　萧枕摇头，提到了冷宫里的端妃，“这样大雪的天，想母妃在冷宫中受苦，儿臣心中难安。”天籁小说网

　　皇帝面色一僵，深吸一口气，“你放心。”

　　只这三个字，便不再说了，当先走出了御书房。

　　萧枕看着皇帝的背影，想着如今哪怕他隔三差五这样提他母妃，父皇已不再怒了，到底是与以前不同了，他心中讽笑，若是早知道，他是否早就该大难不死一回，才能得到这父爱和关心？

　　以前他不知道他是在意他这条命的，如今虽然已知道，也有了父爱，但这父爱来的太晚了，他已平静如水了。

　　到了练武场，皇帝迫不及待地试验这新研制出的暗器弩箭，果然如萧枕所说，射程比寻常的弩箭远了三丈，尤其是暗器机关最为好用，可以射出三枚小箭，射程与拉满弓时一样的远，也就是说，三箭连发时，可以连暗器一起，射出六箭杀招。

　　这可真不是一般的弩箭。

　　皇帝大为赞叹，高兴极了，对萧枕说，“赏军器所所有人，研制出这暗器弩箭的人，尤其要重赏。”

　　萧枕拱手，“儿臣替军器所所有人谢父皇赏。”

　　皇帝收了弩箭，大力地拍了一下萧枕肩膀，喜色溢于言表，“枕儿啊，你不错。”

　　萧枕扯了扯嘴角，又说，“谢父皇夸奖。”

　　皇帝问，“你可问了军器所的人，这暗器弩箭，能大批量制造吗？”

　　“不太能。”

　　“嗯？”皇帝欣喜的面色收了收。

　　萧枕道，“这暗器弩箭，不适用于军中大批量制造，因为取材比一般的弩箭要耗费材料，尤其需要一种很是稀缺的材料，还有暗器的锁扣，制作起来也极其不容易，七日才能制作一个锁扣，所以，无论是从取材上，还是从时间上，都不适用于大量投入军中，但是制造出小部分，投入皇城，守卫皇城安危，或者父皇的御林军中，亦或者兵马司中用，都是可行的。”

　　皇帝点点头，摆弄着暗器弩箭说，“这样也还是很好了。”

　　他也该想到，这么好的东西，怎么可能那么简单就做出来能够大量投入军中呢。

　　他思索片刻，对萧枕说，“以目前的材料，可以做出多少来？”

　　“目前军器所并没有多少材料，也就够做出个十把这样。若是要多制造，需要派人四处去收集。”萧枕如实说，“儿臣已派人打听了，南方的矿山产这种稀缺的材料，但也极其少有，需要安排人探矿，然后再开采，这其中的人力物力尚且不说，开采出来再炼制，也不是短时间能做到的。”

　　皇帝皱眉，“原来这么难。”

　　他的高兴瞬间减了大半。

　　萧枕又道，“这样的暗器弩箭，可以以一敌十。”

　　皇帝想想也是，总归是好东西，又高兴了些，吩咐萧枕，“收好图纸，守好军器所，任何打探者，都不准许。这件事情就交给你来办，朕让大内侍卫统领配合你，查找材料探矿。大概需要多少银子，你上个折子，朕拨给你，接下来全力制造这暗器弩箭，能制造多少，便制造多少。”

　　萧枕应是。

　　皇帝将这把暗器弩箭又爱不释手地摸了片刻，萧枕以为他要收着时，他却又给了萧枕，“这第一把，你留着吧！就当赏你了。”

　　萧枕接过，“谢父皇。”

　　离开练武场时，皇帝让萧枕陪他一起用膳，萧枕没意见，便跟着皇帝又回了皇宫。

　　用过晚饭后，萧枕出皇宫时，天已经彻底黑透了。

　　赵公公追出来，给了萧枕一把伞，一个新手炉，“二殿下，天黑路滑，您慢走。”

　　萧枕点点头。

　　这若是搁在以前，他是没有这个待遇的。

　　出了皇宫，冷月提着宫灯跟着萧枕，萧枕不上马车，对冷月说，“走走吧！”

　　冷月点头。

　　于是，车夫赶着马车，冷月陪着萧枕，走在空寂无人的街道上，通往皇宫的路面有人打扫，但雪依旧积了厚厚的一层，一脚踩下去，靴子陷进雪里，若没些力气，都很难拔出来。

　　萧枕走了一段路后，对冷月笑，“你说，萧泽今天是不是又砸书房了？”

　　冷月想了想，“也许砸了。”

　　萧枕回头看了一眼冷月手里拿的匣子，里面装着的暗器弩箭，嗤笑，“父皇以为，一件新的兵器，是几个月就能研制出来的吗？若没有数年之久，怎么研制得出来？”

　　他也不知道，栖云山有个能工巧匠，一心钻营机巧之术，于兵器上，也颇有天赋。这是凌画费心收罗的人才，为他有朝一日登上大位，以筹备多时，这样的暗器弩箭所用的材料，早已被她暗中让人开采的差不多了，这样的暗器弩箭，也制造出了数万把，留给他做将来之需。如今，他就用到了。

　　既用来领了功，又能有圣旨堂而皇之的制造兵器。他真正要制造的，可不是这暗器弩箭，是有一件兵器，凌画一直在等着机会，不敢轻易建造，以免没有遮掩之物被东宫察觉，惹了大麻烦，如今却有了正当理由，不怕了。

　　冷月陪着萧枕找了一段路后，夜里的风雪越来越大了，他说，“二殿下，上车吧！”

　　二皇子府还是建造的距离皇宫有些远了。不过当初选址时，是王老帮着选的，私下里说那处宅子风水好，帮着周旋，陛下对二皇子也不甚在意，便批准了他年少早早就出宫立府了。

　　萧枕点点头，将伞收了，上了马车。

　　走了这么久，手里的暖炉已冷了，上了马车后，萧枕将暖炉扔去了一边，对跟着他上车的冷月说，“传信给她，就说得手了。”

　　温启良的命，他们想要了这么多年，今年终于要收了，还要感谢刺杀他的人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的催妆更新，第四十二章 传信免费阅读。https://xs.23sk.com 