    窦艾光点点头。

    其他人不重要，他在意的只是杜荷。

    若是杜荷提前逃走，事情反而不好办。

    现在杜荷就在府中，正好可以来一个瓮中捉鳖。

    那死士问道：“二爷，要不要敲门？”

    啪。

    窦艾光给了对方一鞭子：“娘的，你以为是上门拜访啊，还敲门，来人，给老子杀进去，见到人就杀，管他是不是无辜的。”

    “杀！”

    几个死士率先冲上去，将大门撞开，后面的人便一窝蜂地冲杀进去。

    刚到前院，迎面便撞见了鬼神带领的十二个人的方队。

    这方队，窦艾光十分熟悉，上次他带领的人马，正是折算在了这方队之下。

    “长枪兵打头阵，千万不要接近对方！用长枪挑翻对方！”已经上了一次当的窦艾光，十分理智，立即让前面的人后退，让长枪兵率先冲上去。

    这长枪可不是一般的长枪，而是一张多长的长枪。

    而鬼神的方队，用的全部是三棱军刺。

    一寸长一寸强，三棱军刺还没靠近窦府的死士，十二个护卫就已经有两人受伤了。

    长枪兵十分狡猾，没有人贸然上前，二十多个人排成两排，举着长枪缓缓往前，无人能挡。

    眼看着第三个护卫受伤，鬼神当机立断：“走，往后撤！不要恋战！”

    方队顿时乱成一团地往后院撤退。

    窦艾光见状，哈哈大笑：“武功再高，也怕长枪，哈哈哈……杀进去，将他们全部杀光！”

    “杀！”

    死士们前赴后继，纷纷往前冲。

    眨眼的功夫，窦艾光就带人杀到了后院中。

    杀声震天。

    战斗异常的惨烈。

    可是，地上躺下的竟然只有七八个死士的尸体。

    至于杜荷的人，一个也不见了！

    “这是怎么回事？”窦艾光纳闷地说道。

    一个死士上前，说道：“二爷，全部都找遍了，所有屋子都是空的，没有一个人，后门把守和围墙周围的兄弟们都确认，没有人离开过！”

    “难不成钻到地下去了？给我继续找……”窦艾光气呼呼地说道。

    眼看就要胜了，杜荷等人却突然消失，这件事让他十分不爽。

    就在这时，不远处传来一道声音：“窦二爷，咱们又见面了！俗话说，再一再二不可再三，看来你还是不长记性啊，这一次，你可没那么好的运气了。”

    “谁……”

    窦艾光面色一变，急忙扭头，看见杜荷出现在不远处的房顶上。

    “杜荷……你果然还没走，哼，有种地下来与你家二爷单挑，装神弄鬼算什么本事……”窦艾光指着杜荷，“你真以为，就凭你那十二个人，能护住你吗，哼，你也不看看，今日我带来的是长枪兵……”

    杜荷不屑地看了那些枪兵一眼，笑道：“就凭这些垃圾，还想杀我，窦二爷，是谁给你的勇气，是窦先仁吗？哈哈哈……今日，本官就让你见识见识现代武器，冷兵器的时代已经过去，热武器的时代已经来临……”

    窦府的死士闻言，全都面色暴怒。

    “你，杜荷，明年今日，就是你的死期……上，杀了杜荷，谁杀了杜荷，赏钱万贯！”窦艾光一挥手，说道。

    长枪兵们举着长枪，就要上前，打算将杜荷等人从屋顶上捅下来。

    哗哗哗。

    就在这时，四周的院子门，突然关闭。

    窦艾光急忙喊道：“去几个人，将院子门砸了，免得杜荷又搞鬼。”

    几个死士立即上前，举着长刀去砸门。

    长刀劈砍在门上。

    当当当。

    火星四溅。

    死士们大惊失色：“二爷，这是铁门，十分坚固，从外面被堵死了，根本砸不开！”

    “娘的，果然是杜荷搞鬼，先别管了，先杀了杜荷，再慢慢砸门不迟！”窦艾光并未放在心上，只要杀了杜荷，一切问题都将不是问题。

    “是！”

    长枪兵们已经接近屋檐下了。

    就在这时，杜荷扭头喊道：“正道，看你的了！”

    刷刷刷。

    四周的屋顶上，突然出现十多人，每个人手中，都握着一张弓，背上则背着箭袋。

    杜荷冷笑道：“窦二爷，你真以为一寸长一寸强？本少爷的弓箭手，能射七八丈，比你的长枪兵如何？”

    窦艾光见状，急忙喊道：“所有人，退回来！”

    长枪兵遇到弓箭手，对方还在屋顶上，那跟活靶子没有区别。

    长枪兵迅速后退，集中到院子中央。

    窦艾光却是不慌不忙：“杜荷，你也太小瞧我了，你以为，就只有你有盾牌吗？”

    他转身一挥手。

    只见那些死士纷纷拿出盾牌。

    这些盾牌，足有一人多高。

    死士们搭建起盾牌，微微往后倾斜，往盾牌后面一躲，就算许正道等人站在屋顶上，也难以射中。

    杜荷笑道：“哎呀，窦艾光智商变高了啊……让窦二爷看看咱们的热武器。”

    许正道指挥十几个弓箭手张弓搭箭，而后有人拿出火把，将箭头全部点燃。

    原来，这些都是火箭，在箭头往后一点的位置裹了一层厚布，厚布上沾了猛火油。

    十多支火箭，蓄势待发。

    窦艾光见了，却是不屑一顾：“杜荷啊杜荷，原来这就是你的热武器，真是笑死人，火箭市热武器，的确很热，哈哈哈……你窦二爷正好有些冷，赶快用你的热武器来给我取暖吧！”

    杜荷乐了：“这人怎么这么贱呢，放箭吧！”

    咻咻咻。

    十几支火箭一起射出去。

    却是没有一支箭射中盾牌，全都掉落在了窦艾光等人的周围，射中地面的，有进了花坛的，还有掉在假山上的。

    窦艾光大笑道：“哈哈哈，杜荷，这就是你的弓箭手，老子闭着眼睛，一只手，准头都比这准！”

    “哈哈哈……”

    窦府的死士们全都大笑起来。

    但是，等邓艾光抬起头来，才发现，周围的人竟然全都往后退。

    就连杜荷，也转身要走。

    这是怎么回事？

    不等窦艾光反应过来，却见杜荷挥挥手：“窦艾光，再见……下辈子找个好人家投胎，别再做伤天害理之事了……”

    “杜荷别走……”

    “通知外面的人，别放走了杜荷！”

    窦艾光咆哮道。

    就在这时，有人吃惊地喊道：“二爷，不好，周围冒烟了……”

    ……

