    宫野明美清澈的眼神中，似乎带有洞察一切的魔力。

    “志保她还在洗漱。”

    脸皮厚到一定境界的榊诚，根本不为所动：

    “今天早餐吃什么？”

    “煎蛋培根三明治配蔬菜沙拉，还有一碗红豆饭。”

    系着围裙的宫野明美让开一条缝隙，亮出餐桌上的早餐：

    “我还准备了蓝莓果酱呢。”

    “蓝莓果酱？”

    宫野大小姐从房间里探出脑袋，眨了眨眼：

    “还是姐姐你懂我。”

    “可惜，我那可爱的妹妹有了新欢，就忘掉我这个姐姐了。”

    宫野明美叹了口气：

    “昨天晚上，我刚睡着，就被你起床的声音吵醒了。”

    “以为你要去上厕所，结果出门右转，再也没回来...”

    “啊...”

    俏脸一红，宫野大小姐有些不好意思了起来：

    “昨晚实在是睡不着...”

    “不用说了，我都懂。”

    宫野明美露出过来人的微笑：

    “小别胜新欢嘛！”

    “你们都两个多小时不见了，肯定会思念啊！”

    两个小时不见...

    真的是‘小别’。

    “哈...”

    角落的卧室门打开，头戴睡帽的阿笠博士，打着哈欠走了出来，睡眼惺忪的他，嗅到了空气中飘荡的煎培根香气，顿时眼睛一亮：

    “有早餐吃啊！”

    “我来看看...”

    “嗯，明美手艺不错！”

    “博士过奖了。”

    宫野明美含笑道：

    “赶紧过来吃吧，不然就凉了。”

    吃过早餐，榊诚在玄关换上鞋子，回头看了眼一边收拾桌子一边打闹的宫野姐妹，推门走出。

    从昨天晚上开始，宫野明美就再也没提过赤井秀一。

    这可不是因为赤井秀一失恋了，而是...

    她刻意不提。

    隐隐约约中，榊诚有种感觉。

    一向敏感的宫野明美，似乎已经知道了些什么，但她不会诉诸语言，而是选择默默承受。

    也许....

    只有打趣妹妹和榊诚，才能让她排解心中的愁闷和苦涩吧。

    ............................

    早上8:55分，新研究所门口。

    伏特加拄着拐杖，站在一辆黑色扁头式轿车前，不时左右四顾。

    身旁，琴酒还是老样子，一脸冷酷的叼着烟，银发随风飘舞，在阳光的照耀下，看起来像是金色，其实...

    只剩几根金毛了，不耐心找还瞧不见。

    一辆出租车停在工厂门口，珊珊来迟的榊诚连忙说道：

    “抱歉抱歉，来晚了。”

    “老大你们久等了吧！”

    “咱们这就出发！”

    伏特加家的地址是不会轻易暴露的，同理，琴酒也是一样。

    他们让信得过的小弟一大早就开车来接，送到新研究所，让三人聚头。

    毕竟非常时期，小心谨慎些准没错。

    灰白色的主办公楼下看不到保时捷356a的影子，应该是送去检修了。

    也不知道能不能修好...

    至于伏特加的爱车——伏尔加GAZ24，虽然不比琴酒的保时捷356a年代久远，可也算一款已经停产的老爷车了。

    这辆车最初于1970年在苏国问世，有敞篷不敞篷两种型号，敞篷版为军方专用，普通人根本买不到。

    而伏特加这辆...

    就是敞篷版，左驾。

    坐上这辆形似红旗的老爷车，榊诚看了看车上简陋的按钮，不禁诧异道：

    “伏特加，以你的工资，买跑车没问题吧？”

    “怎么买了一辆古董车？”

    刚拉开后车门坐下的伏特加听到这句话，不假思索道：

    “我老家在莫斯科啊！”

    “小的时候，谁能开一辆伏尔加GAZ24，那就是有脸面！”

    “所以我费尽心思，海运了一辆过来，平时代步用。”

    “可这是军用版本。”

    伏特加愣了一下：

    “都解体了，哪还有军用民用之分？”

    “赶紧开车吧，磨磨唧唧的，别让老大等急了！”

    副驾驶座位上的琴酒始终没有说话，平视前方，目不转睛，似乎根本没有在听二人谈话。

    “行吧，系上安全带，这车我也是头一次开。”

    离合挂档，轻点补油，手动式离合器高速旋转，伏尔加GAZ一脉传承了它母亲的血统，发动机爆发出...

    年迈的声响，宛若老人走太快，扶着腰喊：

    慢点慢点，我的老腰啊...

    除了声音大之外，这车还有一个优点：

    后劲足。

    虽然起步差强人意，可只要跑起来了，V8版本的发动机足有190匹的马力，还是碾压街上的一众轿车，仿佛老树开花。

    预订体检的医院距离新研究所并不远，上环城高速之后，只用15分钟便到了。

    找了个停车位，榊诚拔下车钥匙，开门下车。

    早上9点多，医院门口已经聚集了不少人。

    三名打扮奇特的黑衣人的突然出现，吸引了他们的注意。

    说句实在话，像琴酒这样大衣配白发的打扮，不引人注目才怪了。

    “喂喂，快看，他们看起来好像黑道哎！”

    “别指！这俩一看就是来找茬的！”

    琴酒、榊诚二人所过之处，路人无不避让。

    等等...

    琴酒停住脚步，回头望去...

    只见伏特加像一只刚学会走路的胖鸵鸟，拄着拐杖，一步一蹦哒，落后得老远。

    “他们后边好像还跟着一个诶....”

    路人又开始了窃窃私语：

    “这三人莫非是一起的？”

    榊诚：“.......”

    琴酒：“........”

    二人对视一眼，达成共识，不约而同的加快了脚步，无情抛弃伏特加。

    没办法...

    实在太丢脸了。

    “别走那么快啊！”

    眼见追不上的伏特加急了：

    “等我，等我一下！”

    顿时，榊诚和琴酒一声不吭，走的更快了。

    到了门诊部，领取到体检单之后...

    伏特加才堪堪追了上来。

    “琴老大，你想先验血还是彩超？”

    榊诚扫过体检单上的项目，决定征询一下老大的意见。

    “......验血。”

    站在医院里，琴酒浑身都不自在，他感觉自己不属于这个嘈杂的小世界。

    要不是为了大局，他才不会来体检。

    “验血在三楼。”

    榊诚看了看大厅内的楼层分布图，带着琴酒和伏特加走向电梯。

    叮！

    电梯门打开，人群一拥而上，挤进了狭小的方形盒子。

    琴酒没动。

    榊诚不知道他在观望什么，也停下脚步，等待。

    连续三趟电梯之后...

    榊诚终于忍不住了：

    “老大，你咋不进去？电梯烫jio吗？”

    “...人太多。”

    “这里是医院！人不多的地方叫太平间！”

