    在自然精灵帝国最大的造船厂内，海军元帅鲍连卡指着一艘正在巨型航空母舰向精灵女皇布琳娜介绍道：“女皇陛下，这就是我们海军最新型的战灵级航空母舰，满载排水量35.3万吨，最高航速30节。

    可以搭载124架翠菊战斗机、124架玉兰花战斗机、4架预警机、6架电子战机、12架反潜直升机和4架救援直升机。

    配备有10套采用半主动雷达制导的八联装短程防空导弹发射器，8座拥有6管20毫米速射炮的密集阵，以及鱼雷防御系统、干扰火箭发射装置和各种雷达装置。

    战灵级航空母舰的综合战斗力，要远超过经过了现代化改造的木灵级航空母舰。”

    木灵级航空母舰是自然精灵帝国在上次与汉唐帝国的战争期间，开始建造的一款超级航空母舰，满载排水量36.2万吨，总计建造了30艘。

    如今30艘木灵级航空母舰已经被自然精灵帝国耗费巨资，全部进行了现代化改造，增添了大量舰电武器系统，不过其舰电武器系统的性能，照比最新型的战灵级航空母舰要差一些。

    木灵级航空母舰的舰载机配置，与木灵级航空母舰差不多，只是少了2架电子战机和2架反潜直升机。

    木灵级航空母舰和战灵级航空母舰装备的两款舰载战斗机都属于第四代战斗机，其中翠菊战斗机主要侧重执行防空、截击和侦察的任务。

    玉兰花战斗机主要侧重执行打击敌方舰艇的任务，以及执行空对地的攻击任务。

    自然精灵帝国在战后还建造了一款满载排水量10.6万吨的土灵级航空母舰，总计分三批共建造了60艘。

    目前自然精灵帝国的海军序列当中，除了60艘土灵级航空母舰和30艘木灵级航空母舰之外，还有32艘经过了现代化改造的水灵级航空母舰。

    另外自然精灵帝国还有40艘经过了现代化改造的水灵级航空母舰，以及50艘经过了现代化改造的火灵级航空母舰，被封存了起来。

    精灵女皇布琳娜沉声问道：“战灵级航空母舰大约什么时候可以全部建造完成？”

    海军元帅鲍连卡说道：“我们自然精灵帝国的五家造船厂总计同时建造了20艘木灵级航空母舰。

    从下个月开始，20艘木灵级航空母舰就会陆续交付给我们海军，到今年的年底，20艘木灵级航空母舰就可以全部服役。”

    精灵女皇布琳娜随即扭头对跟在她身后的首相普罗诺说道：“尽可能让五家造船厂加快建造速度。”

    首相普罗诺则一脸凝重的点了点头：“是，女皇陛下。”

    海军元帅鲍连卡这时犹豫了一下问道：“女皇陛下，臣冒昧的问一句，是不是出了什么事情？”

    精灵女皇布琳娜叹气说道：“鲍连卡元帅，我们自然精灵帝国经过了十几年的军备竞赛，帝国的财政已经有些承受不住了。

    如果把军备竞赛继续下去，甚至不用跟汉唐帝国开战，帝国的财政就会垮掉。

    所以在帝国的财政崩溃之前，我们自然精灵帝国只能赌一次了。”

    海军元帅鲍连卡一听，不由担心的说道：“女皇陛下，虽然在表面上，我们三个精灵国家和六个兽族国家的海军联合起来，已经稳稳压制了汉唐帝国的海军。

    可是汉唐帝国的海军，经常会隐藏一部分实力，九国海军联合舰队前两次的惨败，都是因为这个原因。

    而且汉唐帝国总是能出人意料，比如第四代战斗机。

    我们自然精灵帝国为了掌控未来战争的制空权，投入了巨资来研制第四代战斗机。

    结果我们自然精灵帝国的第四代战斗机还在设计研制阶段，汉唐帝国的空军就已经装备了第四代战斗机。

    要知道之前汉唐帝国可是从未透露过会研制第四代战斗机，汉唐帝国最早的那些第四代战斗机，就仿佛是凭空冒出来的一样。”

    精灵女皇布琳娜摇头说道：“鲍连卡元帅放心，我们自然精灵帝国这次不准备把赌注放到汉唐帝国的身上。

    面对拥有巨大战争潜力的汉唐帝国，谁都不愿意去主动招惹。”

    “赌注不放在汉唐帝国的身上？

    女皇陛下，莫非是准备对某个兽族国家动手？”海军元帅鲍连卡诧异的问道。

    精灵女皇布琳娜点了点头，“光明精灵帝国和暗黑精灵帝国已经同意，与我们自然精灵帝国联手，瓜分飞豹帝国！”

    海军元帅鲍连卡的眉头微微一皱，“女皇陛下，以我们三个精灵国家的军事实力，想要瓜分飞豹帝国并不难。

    可是其他五个兽族国家怎么办？

    臣担心会引起我们精灵族和兽族的全面战争。”

    首相普罗诺这时说道：“自从400多年前，我们精灵族被兽族赶出了灵族大陆，我们三个精灵国家就无时无刻不在想着反攻灵族大陆。

    如果在瓜分飞豹帝国的过程中，其他五个兽族国家敢插手，那么我们三个精灵国家将联合起来，不惜一切代价夺回整个灵族大陆的控制权。”

    接着精灵女皇布琳娜说道：“现在我们三个精灵国家经过了十几年的军备竞赛，军事实力已经今非昔比，任何一个精灵国家的军事力量，都不弱于金狮帝国。

    而其他五个兽族国家的军事实力，照比金狮帝国则差远了。

    哪怕金狮帝国、赤虎帝国、黑熊帝国、银狼帝国和蛮牛帝国敢插手，我们三个精灵国家也有很大的几率，击败这些兽族国家的联军！”

    听到精灵女皇布琳娜如此坚定的语气，海军元帅鲍连卡沉吟了一下说道：“女皇陛下，如果只是对付飞豹帝国，根本不需要20艘战灵级航空母舰全部服役。

    当然，如果要跟所有的兽族国家开战，最好还是能等20艘战灵级航空母舰全部加入我们海军的序列。”

    精灵女皇布琳娜说道：“也许等不到20艘战灵级航空母舰全部服役了，光明精灵帝国和暗黑精灵帝国的财政情况比我们自然精灵帝国还要糟糕，他们两个国家都需要通过战争来缓解财政的压力。”

    就在汉唐帝国投入巨资，大规模生产第四代战斗机和第三代主战坦克，用来替代第三代战斗机和第二代主战坦克之时，突然发生了让整个汉唐帝国意想不到的大事件。

    天元1576年5月1日，自然精灵帝国、光明精灵帝国和暗黑精灵帝国悍然对飞豹帝国展开了入侵，并且入侵是从两个世界同时展开的。

    在西大陆这边，三个精灵族国家各自占据着飞豹帝国原亚内科德行省的30万平方公里领土。

    在兽族世界那边，三个精灵族国家还在飞豹帝国的领土上，各自租借有10万平方公里的领土。

    这使得三个精灵族国家的陆军部队，可以很轻易就攻入飞豹帝国的本土。

    战争一开始，毫无准备的飞豹帝国就被打蒙了。

    我们都是九国军事联盟的盟友，你们为什么要来入侵我们飞豹帝国？

    在飞豹帝国第一首都伊尔卑城的皇宫中，皇帝塔西克气急败坏的对首相穆费罗问道：“其他灵族国家怎么说？”

    首相穆费罗叹了一口气说道：“陛下，金狮帝国和赤虎帝国都对三个精灵族国家入侵我们飞豹帝国的事情，表示强烈的谴责。

    黑熊帝国、蛮牛帝国和飞豹帝国暂时还没哟发表什么声明。”

    “嘭——”皇帝塔西克狠狠捶了一下桌面，“朕不需要什么谴责，也不需要什么声明！

    朕现在需要援军！我们飞豹帝国需要援军！

    立即再向其他五个灵族国家求援，这已经不是一场普通的入侵，这是精灵族要反攻整个灵族大陆！”

    首相穆费罗随即说道：“陛下，我们飞豹帝国已经向其他五个灵族国家分别发出了好几次求援，可是包括金狮帝国和赤虎帝国在内，都表示需要时间进行研究。”

    皇帝塔西克怒声喊道：“再研究！精灵族的军队就要打到伊尔卑城了！”

    首相穆费罗苦笑着说道：“陛下，现在皇家陆军已经进行了全面的动员，希望可以暂时挡住三个精灵族国家的进攻部队。

    不过因为制空权已经被三个精灵族国家的空军牢牢掌控，战局对我们飞豹帝国非常不利。”

    自然精灵帝国、光明精灵帝国和暗黑精灵帝国在一开始，就对飞豹帝国的空军和海军展开了饱和式打击。

    飞豹帝国的海军，主力舰包括6艘满载排水量30.5万吨的航空母舰和6艘满载排水量15.3万吨的导弹战列舰。

    6艘航空母舰和6艘超级战列舰都是飞豹帝国在战后建造的，近年来又经过了现代化改造，综合战斗力还算是不错。

    飞豹帝国受限于资金，除了这12艘主力舰之外，近些年没有再建造任何一艘主力舰。

    不过飞豹帝国的海军，近些年来还增加了一些新锐战舰，包括了20艘导弹巡洋舰、36艘导弹驱逐舰、60艘导弹护卫舰和32艘攻击潜艇。

    然而在三个精灵族国家的第一波攻势当中，飞豹帝国海军的12艘主力战舰就全部被炸沉或者炸成重伤。

    飞豹帝国海军其他的新锐战舰，也大部分被炸沉，就算没有炸沉，大多短时间内也已经无法作战了，只有十余艘攻击潜艇逃过了一劫。

    可以说战争刚刚爆发，飞豹帝国的海军就几乎丧失了战斗力。

    飞豹帝国的空军，情况也不比飞豹帝国的海军强多少。

    战争一开始，三个精灵族国家的空军就对飞豹帝国所有军用机场展开了空袭。

    飞豹帝国的战斗机虽然也纷纷升空迎战，但飞豹帝国空军装备的战斗机都属于第三代，在空战中面对三个精灵族国家空军的第四代战斗机，基本上一直被压着打。

    战争爆发刚刚过去了24个小时，飞豹帝国空军的战斗机，就已经损失了百分之九十以上，根本无力再与三个精灵族国家的空军争夺制空权。

    还好飞豹帝国的陆军，装备了不少防空导弹，可以对三个精灵族国家空军的第四代战斗机造成一些威胁，不然飞豹帝国现在的局面将更加糟糕。

    皇帝塔西克咬牙切齿的说道：“当初如果不是我们飞豹帝国，那三个精灵族国家如何能在新世界获取立足点，并且获得大量的铁矿。

    没有想到那三个精灵族国家竟然忘恩负义，现在的情况，明显是那三个精灵族国家想要瓜分了我们飞豹帝国。”

    首相穆费罗满脸苦涩的说道：“当初为了挡住汉唐军队的进攻，我们飞豹帝国才出此下策，谁想到会埋下了今日的苦果。

    如果其他五个灵族国家袖手旁观，我们飞豹帝国……可就危险了。”

    在金狮帝国第一首都诺尔亚城的皇宫之中，皇帝科斯诺沉声对首相萨兰托问道：“那三个精灵国家怎么答复的？”

    首相萨兰托无奈的说道：“陛下，看来那三个精灵国家是铁了心要瓜分飞豹帝国。

    我们金狮帝国哪怕以战争相威胁，那三个精灵国家也不同意停止对飞豹帝国的进攻。”

    皇帝科斯诺沉默了片刻之后问道：“其他四个灵族国家是什么态度？”

    首相萨兰托叹气说道：“陛下，其他四个灵族国家应该都在等着我们金狮帝国表态呢！”

    “萨兰托，你对三个精灵族国家入侵飞豹帝国是怎么想的？”

    “陛下，如果那三个精灵族国家只进攻飞豹帝国位于新世界的领土，那么我们金狮帝国还可以选择观望。

    但现在那三个精灵族国家的军队，还对飞豹帝国在灵族大陆的领土展开了进攻，我们金狮帝国以及其他四个灵族国家，想要置身事外已经不可能了。

    要知道，在400多年前，整个灵族大陆的主人，可不是我们兽族，而是那些傲慢的精灵。”

    “朕并不惧怕跟三个精灵族国家开战，可是一旦那样，就等于让汉唐帝国坐收了渔翁之利。”

    “陛下，现在只能先顾着眼前了，飞豹帝国如果被三个精灵族国家所瓜分，后果将不堪设想。”

