    公司最新的通告，还是关于林北每天早上迟到的，公司很少会有这种情况，关于员工的个人处罚，发布到全公司的公告上。

    把林北发通告，这是可以理解的，毕竟林北是保安部的部长么，犯了错被当着全公司的面通报批评，以起到警示的作用理所应当。

    最新的通告表明，林北每天迟到，是因为要去外面做义工，为社会公益做贡献，公司之前的处罚草率，为了弥补林部长的精神损失，公司决定给林部长增加半年的绩效，以及涨工资30％。

    所有人看到了这条新闻，内心的惊讶绝对不比孙子刚要少，令大家震惊的是，林北工资的涨幅是30％，这才上班几天啊，就这么涨工资，难道是因为做了社会公益，打动了顶楼的高层？

    不少人都在心里暗暗发誓，以后自己也要多做社会公益，争取升职加薪。

    孙子刚不服，可让他去楼上找夏青竹理论，他又没那个胆量。

    孙子刚灰头土脸地离开了，陈开河和办公室里的几个年轻保安，马上兴奋地叫了起来。

    陈开河忍不住好奇问林北：“师傅，你刚才真的是直接给夏总打的电话？”

    林北道：“对啊。”

    陈开河笑着说：“师傅，你既然和夏总这么熟，再给大火涨涨工资呗。”

    林北白了陈开河一眼，“你和老郭还经常给她当司机保镖呢，你们也可以开口啊。”

    陈开河笑了笑说：“这，这不是不敢么……”

    快下班的时候，早上都吃了林北带的便当，并满口称赞林北的手艺，还将消息传到外面的郭凯和陈开河两个，接到了短信通知，公司鉴于两人最近岗位上的表现不佳，扣除半年绩效。

    两个人心里头喊冤，却是怎么也想不明白，自己表现得挺好啊，怎么就被罚了呢。

    两个人一商议，决定效仿林北，直接给夏青竹打电话，两个人都不敢给夏青竹打电话，最终石头剪刀布，郭凯输了，拿起了手机拨出了夏青竹的电话，最终得到的回答只有一个……

    早上的便当好吃么？

    郭凯一头雾水，凭借他和陈开河的智商，愣是没想通其中的原因。

    就因为郭凯说了一句好吃，结果又被扣掉了两个月的绩效。

    林北依旧是半下午回家，买菜做饭，顺带着去河边打水浇地。

    马东已经被杀了，案子已经结了，暂时也不担心夏青竹会有生命危险。

    警察局里，迟春丽不服气，但愿赌服输，所有人都知道案子是夏青竹破的，所以她脱掉了身上的制服，抱着收拾好的东西向警察局的大门走去。

    众人纷纷向迟春丽看过来，她低下头，感觉脸颊火辣辣的，她不甘心，可又能有什么办法，总不能愿赌不服输，暗只会让自己更没面子。

    “就这么就走了？”

    大门口，杨芊芊背靠在门框上，看着低头走近的迟春丽。

    “你在等着看我的笑话么？”

    迟春丽抬起头，泪眼婆娑地看着杨芊芊，她的眼神中是毫不加掩饰的恨意。

    咔嗒……

    杨芊芊掏出手枪，子弹上膛，递到迟春丽的手里，“杀了我。”

    迟春丽没有接枪，而是愤怒地道：“杨芊芊，你有完没完！”

    杨芊芊笑着说：“你看吧，你恨我却又不敢杀我，这样有意思么？既然你不敢杀我，那倒不如放下成见，我们做朋友吧。”

    迟春丽脸上一愣，紧跟着大声道：“你有病吧！”说着，就要从杨芊芊的身边走过去。

    杨芊芊笑着说：“有病的是你又不是我，何必在乎别人怎么看你呢，你其实应该感谢我，那些成天围在你身边的男人，嗡嗡嗡的像是一群蜜蜂一样，你还哪有什么精力去破案了。”

    迟春丽恨恨地道：“你少在我的面前凡尔赛了，我不稀罕！”

    杨芊芊笑着说：“咱们局里还有很多的案子没破呢，你真要是不服气，那咱们就再赌一次，就赌多年前的九盘山的赛车案吧，当时一定是有人在车上动了手脚，所以才导致周刚和那名外国来的罗素先生丧命，咱们看看谁能先破案好不好？”

    迟春丽抬起头向杨芊芊看过来，“好啊，但你别指望我会感激你，你也别妄想我们会做朋友，我永远也不要和你做朋友。”

    杨芊芊笑着说：“好啊！”

    傍晚……

    夏青竹和唐蔓蔓回家了，林北已经做好了饭菜，就放在了桌上。

    最近，杨芊芊在忙案子，宁雨彤在忙着跟爷爷实战治病，同时在准备评职的材料，宋温暖则忙着练习赛车，一时间都没空来别墅里共享晚餐。

    明天晚上就九盘山的车神争霸大赛了，所以今天晚上，林北为了得知林家当年的真相，这次必须拿到第一的成绩，他得提前上山上再跑一圈儿，在陌生的路况下，是没办法发挥自己百分之百的实力、

    张怀那老爷子可不可信不知道，反正这次聚集了太多的高手，想拿第一绝不是那么容易的。

    林北准备离家，这时到了门口才发现，夏青竹和唐蔓蔓已经等在这儿了。

    “林北哥，你是要去九盘山么？”唐蔓蔓笑着问。

    “你们这是？”林北直接反问。

    唐蔓蔓道：“我和青竹姐可以跟你一起去么，我们在家挺无聊的。”

    夏青竹嘴硬道：“我只是为了陪蔓蔓，对你的什么赛车没兴趣。”

    林北笑着说：“好啊，蔓蔓，你去车上等我吧，反正你青竹姐没兴趣。”

    唐蔓蔓看向夏青竹，夏青竹漂亮的眉头皱起来，哼了一声道：“蔓蔓，你自己去吧，反正我对赛车不感冒。”说着就要往回走。

    唐蔓蔓赶紧拉了一下夏青竹的胳膊，同时向林北过来使眼色。

    林北笑着说：“媳妇儿，你自己在家多无聊呀，而且一个人在家也不安全，万一遇到个坏人怎么办，人多才热闹嘛，一起去山上看看，明天就要正式比赛了，今天晚上一定很热闹。”

    夏青竹道：“不去！”

    林北笑着弯腰做了一个请的手势，“请我们尊敬的夏总上车……”

