    “给我吧。”叶如歌接过文件袋，随后让艾米出去了。

    她的办公室里，门已经关上，她看着手中的文件袋，一时间不敢打开。

    心里有太多想法，还有一丝害怕，怕结果不是她所预想的。

    脑子里不断浮起小家伙的脸，他到底是不是她的孩子？

    她就那样盯着文件袋好一会才鼓起勇气慢慢打开，把里面的鉴定报告拿出来。

    她闭上眼睛深深的吸气，两三秒后睁开眼睛，看向鉴定结果。

    看到了结果，她整个人都定格了那般，一动不动盯着那个结果，手却在轻轻的颤抖……

    慢慢的，她的呼吸越来越沉，很久没有再哭过，此刻却红了眼眶，眼里有着泪花，可唇边却抑制不住的弯起了弧度，破涕一笑……

    那个小家伙……他竟然是她的孩子啊！

    是她以为一出生就死在车祸里的可怜孩子！

    他没有死！老天爷垂怜，他还活着！

    她的孩子还活着啊！

    她好想冲出去大声呐喊！

    好在理智还在，她不能那样做，不管再怎么激动，她都必须克制着，甚至……不能让任何人知道，那是她的孩子，她就是他的亲妈咪。

    叶如歌一直一直看着鉴定结果，黑暗了那么久的心里终于看到一丝光亮，起码自己那么艰难的活下来是值得的。

    等她找霍彦西偿还一切，她一定把孩子认回来，带他离开。

    突然很想见那个孩子，现在就要见。

    只是之前都是小家伙主动来找她，现在要见他的话，要去霍家才行？

    去霍家……也不是不可以。

    中午的休息时间，叶如歌没有吃午餐，让马克开车去霍家。

    苏南秋正准备和小家伙吃午饭，餐桌上摆满了大厨做的精美菜肴。

    只是小家伙一点胃口都没有。

    苏南秋见状不禁关心问道：“是不是生病还没完全好？”

    小家伙一手托着腮帮子，一手拿着筷子就是不知道夹什么菜。

    他摇摇头：“我的病好了。”

    “好了怎么会没胃口？”苏南秋觉得奇怪。

    管家此时过来说：“夫人，伊莎贝拉小姐来访。”

    苏南秋眉一蹙：“你说谁？”

    小家伙却是听清楚了，刚才还无精打采，一下子来了精神，立马放下筷子：“漂亮阿姨肯定是来看我！”话音还没落，人已经跑去门口了。

    苏南秋不免有些气，脸色也挺难看的，她没有动，等着他们进来。

    叶如歌才走到门口，小家伙的身影就从里面跑出来了。

    “漂亮阿姨！”小家伙跑到她面前，小脸上说不出的开心：“你是来找我的吗？”

    叶如歌垂眸一眨不眨看着他，忍不住伸手抚上他的脸：“嗯，来看看你的病好了吗？”

    她已经很克制了，不然早就把他抱住，然后带他走。

    小家伙握住她的手：“好了好了，你不用担心了。”他接着问：“你吃午餐了吗？”

    叶如歌微笑：“还没有。”

    “那正好，我和奶奶在吃饭，你也一起吧。”小家伙拉着她的手就往里面走。

    很快，小家伙带她走进餐厅。

    “奶奶，我邀请漂亮阿姨和我们一起吃午餐，可以吗？”他话是这么说，但已经拉她坐下了。

    苏南秋瞧着对面的女人，莫名还是有种错觉，从她身上感觉到叶如歌的气息……

