    卡尔德隆球场。

    马德里竞技射门稍微多一些，皇家马德里则很难制造出威胁射门。

    终究是马德里竞技更多的防守球员去遏制皇家马德里进攻目前为止取得的效果还不错。

    比赛第52分钟，C罗纳尔多内切后接应到本泽马的传球远距离劲射，球速够，角度欠缺，门将奥布拉克飞身扑救将球挡出。

    C罗纳尔多已经习惯了被对手重点限制，也习惯了在夹缝中寻找射门机会制造威胁。

    但今天似乎他心态有些焦虑。

    6轮联赛5场颗粒无收的情绪积压，在来到马德里德比时承受巨大压力，他的威胁被马德里竞技很好地克制住。

    比赛第55分钟，马德里竞技前场快攻，卡拉斯科将球斜传禁区前偏左地带。

    叶一锋背身接应中遭遇卡塞米罗和拉莫斯夹击，他知难而退趟球回撤，面对莫德里奇的反抢，踩单车后拉球变向完成闪躲，同时也转身面朝皇家马德里禁区。

    作势起脚射门勾引卡塞米罗上抢，他却将球后脚跟回敲。

    出球后迅速前插摆脱卡塞米罗。

    萨乌尔从后冲上来有克罗斯阻挡去路，于是将球斜传右边路地带。

    马塞洛在内线防守，科克边路停球后便起脚传中。

    足球吊入皇家马德里禁区内时，叶一锋与拉莫斯纠缠住，两人互不相让，互相手上都有动作，拉莫斯在叶一锋起跳的时候轻轻撞了一下叶一锋的肋部，然后后一步起跳，明显碰不到足球，但争顶中还是干扰到了叶一锋。

    足球像是砸在了叶一锋的头上后弹向了上空。

    纳瓦斯出击将球从空中摘下。

    叶一锋落地踉跄一步后稳住重心，扭头望向拉莫斯，对方神情若无其事，仿佛刚才什么也没发生。

    皇家马德里门将纳瓦斯将球手抛给马塞洛，后者在后场边路遭遇格里兹曼全速回防逼抢，加速趟球虽然摆脱，却并未能彻底甩掉。

    于是马塞洛将球直传前场左路。

    C罗纳尔多领球后向前踩单车变向突破科克，后者转身回追，加比继续封锁内线，胡安弗兰也上前形成联防夹击。

    C罗纳尔多想要突破？

    可以，球过人留下！

    但C罗纳尔多却在包围圈收缩之前将球横敲中路。

    莫德里奇快速冲上来在萨乌尔面前将球贴地斜传右边路区域。

    伊斯科领球后盘带内切一步，费利佩-路易斯移动回到内线，伊斯科却猛然拨球提速变向回到外线后趟球下底！

    费利佩-路易斯转身去封堵对方传中线路时慢了一步。

    一直在内线的伊斯科忽然下底传中确实出人意料。

    而他的传中球越过了希门尼斯的头顶坠向门前中路位置。

    本泽马前插中起跳头球攻门！

    戈丁注意力在远点内切的C罗纳尔多身上，看到足球飞来预判了球路之后再移动显然已经来不及了！

    希门尼斯转身中见到了本泽马头球攻门将球顶进了球门右上角。

    贴脸输出，奥布拉克无力回天！

    平地一声雷，皇家马德里打破场上僵局！

    “本泽马头球破门！皇家马德里攻破了马德里竞技的球门！

    比分被改写！

    皇家马德里在客场1:0领先马德里竞技！

    马德里竞技防守接近60分钟表现出色，近乎完美！

    可就这一瞬间，就这一瞬间出现了破绽！

    伊斯科突然走边路下底传中，本泽马成为了一锤定音的门前杀手，出镜率更高的C罗纳尔多牵制住了马德里竞技防守兵力。

    戈丁盯死了C罗纳尔多，却没能防住本泽马，希门尼斯的责任显然更大。

    形势胶着，场面对抗激烈的马德里德比现在形势发生了巨大变化。

    比分落后的马德里竞技是否会一改保守作风转而大举压上呢？

    那一定会让C罗纳尔多很开心，皇家马德里的反击能力将会得到最理想的发挥空间。”

    卡尔德隆球场看台上皇家马德里球迷挥舞着队旗激情庆祝，马德里竞技球迷压下心中的失落，迅速重整旗鼓整齐一致地为球队加油助威！

    西蒙尼站在场边愁眉紧锁。

    他替补席上能用的人不算多，因为他知道一旦马德里竞技堆积进攻球员，那么皇家马德里恐怖反击将会令马德里竞技防线风声鹤唳，随时崩溃！

    贝尼特斯面对进球面不改色，好似有着几分高深莫测。

    他着手进行换人。

    伊斯科首先被换下场，夏天从国际米兰花费3800万欧元引进的中场科瓦西奇登场。

    皇家马德里显而易见重心转入防守。

    马德里竞技众将互相鼓舞士气，时间还有，一定能扳平比分！

    开球后叶一锋与格里兹曼快速杀入前场，当卡塞米罗，阿贝罗亚，再加上科瓦西奇封锁叶一锋时，马德里竞技的进攻自然转向了格里兹曼那一边。

    格里兹曼在前场右路趟球内切后面对克罗斯，忽然一脚传中球送出。

    足球吊入禁区左肋腹地，叶一锋内切跑位抢点，拉莫斯抢先头球解围。

    皇家马德里发动快速反击。

    莫德里奇后场中路长传找前场的本泽马，在少了伊斯科之后，马德里竞技后场防守也更加具有针对性，加比抢先头球解围。

    萨乌尔后场中路控球，左路迅速发动快攻。

    费利佩-路易斯与卡拉斯科联手推进攻势。

    撞墙配合冲破科瓦西奇来到边路的协防。

    当卡拉斯科杀到禁区外左边路位置时，叶一锋却跑向了中路，卡拉斯科将球横传过去之后，叶一锋停球，直接拉球转身闪躲过卡塞米罗的上抢，也与莫德里奇擦肩而过。

    莫德里奇再上抢时，叶一锋拨球变向利用身体对抗将其撞开，拉球杀向禁区前中路位置时脚下踩单车后快速变向拉开与卡塞米罗的距离，起脚劲射！

    足球直飞球门右下角，纳瓦斯倒地横扑将球挡出！

    叶一锋有些抓狂，似乎禁区外的远射基本上不可能打穿纳瓦斯的十指关，除非是世界波！

    但世界波又可遇不可求。

    皇家马德里的反击打得有些拉胯，前场目标太明显，C罗纳尔多虽然接应成功，但在向前突进中与本泽马无法形成联系，便被马德里竞技中后场防守球员接连犯规。

    马德里竞技倒是有着充足的吃牌犯规空间。

    比赛第65分钟，当叶一锋在禁区外中路接应到格里兹曼的传球后，他停球后假传真过强行提速从卡塞米罗身边突破，两人还在身体对抗中，拉莫斯蓦然从卡塞米罗身后杀出将球趟走！

    拉莫斯传球出去之后缓步回撤，看向叶一锋时神情颇为盛气凌人！

    仿佛他用行动一次又一次地告诉叶一锋：我就是你无法逾越的高山！

    皇家马德里反击再次拉胯！

    本泽马在禁区前被希门尼斯和戈丁联手断球。

    科瓦西奇登场后的作用不明显，前场却少了一个链接进攻的枢纽。

    贝尼特斯用掉第二个换人名额，加雷斯-贝尔登场替换下本泽马。

    BBC组合现在是拆开来用。

    上贝尔之前是CB，上贝尔之后还是CB。

    皇家马德里的进攻延续性并不好，进球之后连续两个换人调整中间的时间里令马德里竞技开始占据场上形势的主动权。

    比赛第69分钟，加雷斯-贝尔登场后首次触球从右路发动快攻，从边路盘带启动后迅速推进，C罗纳尔多从左路启动后直接杀去马德里竞技禁区内。

    但加雷斯-贝尔在内切摆脱卡拉斯科与费利佩-路易斯夹击之后却选择了自己起脚射门！

    足球滑门而过！

    马德里竞技抓紧时间发动快攻，萨乌尔中圈地带遭遇科瓦西奇的防守，他迅速将球斜传左边路，接应到位的卡拉斯科再送出贴地斜传。

    叶一锋主动接应中连停带扣变向转身，向前盘带中遭遇克罗斯与莫德里奇一同来正面夹击。

    他将球斜传右边路地带，触球后迅速前插。

    卡塞米罗移动来盯防，拉莫斯也注意着叶一锋跑位线路。

    当科克在右路盘带内切遭遇马塞洛来正面拦截时，他立即将球直塞前方。

    格里兹曼在禁区靠近边路的边缘地带停球后杀入禁区内。

    瓦拉内冲来压低重心对他进行正面防守。

    格里兹曼降速后再启动加速拨球下底，晃出角度便将球传中！

    足球滚向禁区点球点方向。

    叶一锋快速杀到！

    拉莫斯则也朝着叶一锋跑位线路的前方杀去，已然有了放铲的打算！

    只要他敢触球，绝对能将球断下，不管叶一锋是射门还是控球变向，拉莫斯胸有成竹。

    吃定他了！

    卡塞米罗虽然被叶一锋跑位拉开了距离，但如果叶一锋拨球横切的话，同样能够从后进行逼抢！

    当足球滚到叶一锋身前时，叶一锋速度不减，继续前冲。

    拉莫斯贴身纠缠住叶一锋，但这一瞬间，拉莫斯却瞬间暴怒！

    球呢？

    叶一锋任由拉莫斯拉住自己，他停下了步伐转身望去。

    被他漏过的足球被内切杀入禁区内的卡拉斯科顺势一拨完成调整，随后不等拉莫斯扭身回来封堵起脚便射！

    无人干扰下右脚轰出的足球直飞球门左上角！

    门将纳瓦斯这一次防守预判重心也在叶一锋身上，后一步移动扑救明显来不及！

    足球直挂死角！

    卡尔德隆球场震天的欢呼声回荡耳边！

    马德里竞技1:1皇家马德里！

