    第231章 哀怨的眼神

    古石和湛辰逸敢保证，楚风若是大喊一声我是大都督的女婿，整个国内集团都要跪下来舔鞋。

    洛冰几女也被楚风这幅傲娇模样逗笑。

    娇笑道：“走吧，这新生开幕式上可是有不少好玩的东西，我们去瞧瞧。”

    于是乎几人就在这逛了起来。

    “什么味道？”

    走了一会的楚风被空气中的血腥味吸引住注意力。

    “呜～好难闻的味道啊。”冉沐的秀眉微蹙。

    寻找味道追去，映入众人眼帘的是一座大型屠宰场。

    几名长的像龙虾与人类集合体的外族，被绑在十字架上。

    “快来啊, 每人仅限一次，亲手杀死一名克里星人奖励10点军功喽。”

    手拿屠刀的男人卖力叫喊，旁边已经围满了人。

     10点军功还真不少，十夫长仅需要100点积分便可以晋升为百夫长。

    “你们说，他为什么要我们去杀被绑起来的克里星人啊？”连沧好奇。

    “杀戮，仅仅是杀戮这么简单。”

    楚风开口道：“并不是所有人都杀过人，这应该是军中对那些没见过血或者恐惧战场的人准备的。”

    不得不说, 很贴心了。

    话落，楚风大步走上前去, 

    “喂，你上去凑什热闹，你那一身煞气我不信你没杀过人。”湛辰逸在后面大喊。

    “10点积分，不要白不要，何乐而不为呢。”

    楚风来到屠刀男人身前，“请给我一把屠刀，谢谢。”

    “没问题，这些外星人都是曾入侵我国土的敌人，砍起来千万不要有压力，更不要害怕，克服心中恐惧。”

    男人甚至担心楚风害怕，还安慰了几句。

    “知道了。”

    接过屠刀，楚风走到一处克里星人的十字架前。

    两米二的魁梧身材被铁链锁起。

    克里星人勉强抬起头，“杀...杀了我，请给我一个痛快。”

    “可以。”

    楚风手起刀落，克里星人的四肢便飞了出去, 两只火红的钳螯滚落在地。

    紧接一刀头颅瞬间被割下, 正好跟四肢滚落在一起。

    屠刀男人见状, 嘴角抽了抽，从未见过杀人如此麻利的新人，没有丝毫多余动作。

    完美从骨头缝隙切下去，这得杀了多少人才能有的经验。

    想起自己刚才还提醒对方别害怕，屠刀男人脸色一黑，丫的你一个满级大佬来装萌新。

    楚风胸前的十夫长军章亮了一下，上面浮现出“10”，又很快隐末下去。

     10点军功到账。

    “我能在多杀几个吗？”他一脸希翼望向屠刀男人。

    “不行，既然杀完了就快出去。”

    “那好吧。”

    楚风从里面出来，对着湛辰逸几人道：“你们也进去。”

    “正有打算。”洛冰毫不犹豫进入了。

    “啊？我们杀过人了就不用吧？”

    连沧几人迟疑。

    “少废话，白给的军功你不要？”

    成功把宿舍的小伙伴忽悠进去，旁边只剩下甜萌萌、冉沐、宋思思、艾枫四名有些怕怕的小姐姐。

    见楚风望来，几人立刻抱成一团，“我们不进去。”

    “对，绝对不进去。”

    “你们几个是不是傻，白嫖的好机会居然不要。”

    楚风一手一个，像拎小鸡仔一样, 成功把几名小姐姐给送了进去。

    他这组团刷积分的行为，让本就脸黑的屠刀男人脸更黑了。

    洛冰眼前的克里星人此时已经被冻成一坨冰块, 轻轻一敲，碎成满地冻肉块。

    “可以，够麻利的。”

    连沧几人也陆续完成击杀。

    金杨这小正太居修行的是念动力，意念一动，克里星人便没了呼吸。

    剩下几女也很快完成击杀，只剩下艾枫还在徘徊。

    栗色的齐耳短发下，飒爽的脸畔浮现出犹豫，咬着下唇迟迟不敢动手。

    微微颤抖的双手透露出内心的不平静，她没杀过人。

    “艾枫姐你不是吧，就等你了快些。”

    “艾姐姐，加油啊！”

    甜萌萌几人没想到英姿飒爽的艾枫居然还是个雏。

    纷纷露出鼓励的神色。

    “我去帮她一把。”

    洛冰当即在手中凝聚出冰锥，瞄准艾枫胳膊肘。

    只要轻轻助力，手中那把钢刀就会插进克里星人的身体。

    “别，让她自己来，你不要捣乱。”楚风抬手捏碎了冰锥。

    她冰蓝色的眸子望了楚风一眼，当即明白对方用意，双手怀抱在胸前，观摩起来。

    本就鼓鼓囊囊的胸脯，在环抱下更胜一筹。

    犹豫不决的艾枫回头看见众人加油的动作，下定决心，“不能在让大家等我一个了！”

    她眼一闭，心一恨，咬着红唇一刀递出。

    噗嗤～

    “啊啊啊啊！你能不能睁开眼睛瞄准点，给我个痛快！”

    一刀下去，精准扎在了腰子上，克里星人竟没死，吃痛大叫起来。

    “对不起。”

    艾枫如同受惊的小鹿，慌忙拔出钢刀。

    “不要！”

    楚风刚想阻止，可惜为时已晚，从伤口处迸射出大量鲜血，喷了艾枫一身。

    栗色的头发被染成了鲜红色。

    艾枫愣住了，呆呆持着刀，保持在一个动作。

    本就红润的红唇更红了。

    “呀呀呀！！！”

    骤然，场上爆发出高分贝的尖叫声。

    “杀了你，我要杀了你！”

    艾枫红着眼睛，悍然挥动钢刀，迅雷不及掩耳的速度将克里星人切成一堆碎肉块。

    钢刀不停歇砍在十字架上，刀身上都崩出了几道口子。

    一滴滴鲜血顺着十字架滑落。

    “咕噜～发飙的艾枫姐好可怕。”

    冉沐几女怕怕，暗自下定觉醒，决不能惹到发飙的艾枫姐。

    就连连沧几个大老爷们也是感觉后背凉飕飕的，未免也太凶残了点。

    “好了好了好了，这位女士你已经通过了，请不要在折磨器具了。”

    屠刀男人一把夺过钢刀，心疼望着支离破碎的的砍刀，以及坑坑洼洼的十字架。

    “艾...艾枫姐，欢迎回来。”

    众人望着浑身鲜血的艾枫杀气腾腾回来，下意识后退了一步。

    “咳咳，你别盯着我看啊。”

    楚风连忙躲在洛冰身后，避开了艾枫欲要杀人的目光。

    “我不就是把你扔了进去，你自己不也砍的挺开心……”

    楚风越说，声音越小。

    (本章完)

