    赵晚楼把最后一枚棋子放在棋局中后，抬手揉了揉额间，轻声道：“条件？”

    “你拿什么跟我谈条件？”少女侧头看着圆妈妈，嘴角微扬：“圆妈妈该不会觉得，拿了我的银子还能跟我谈条件吧。”

    “还是觉得，我把真相告诉你，你为我做事，我帮你报仇？”

    圆妈妈一愣，怔怔地看着软塌上的少女，因为立场的关系，她对于赵晚楼并不了解，就算知道赵晚楼的事情也是从芸姑与翠丝的口中得知，圆妈妈甚至对阙庭院的人有着轻微的敌意。

    但圆妈妈历来的性子颇为圆滑，有赚得银子的机会只要无伤大雅也会欣然接受。

    就好比幽兰，得到过幽兰的关照，收了幽兰银子让幽兰知晓浮曲阁的事情也算是人情。

    从来只知道大姑娘有几分手段，但圆妈妈也没有放在眼中。

    怎么说都是一个刚刚及笄的小姑娘罢了。

    她本以为赵晚楼刚刚把那些事情说出来是想让她背弃芸姑，然后反过来帮着赵晚楼做事，然而好像并不全是这个意思。

    “圆妈妈，你好像会错意了，我只是单纯地告诉你真相罢了。”赵晚楼笑盈盈地说着，看着圆妈妈大变的神情，继续说道：“至于真想如何，你与芸姑如何，与我有什么关系？”

    “那大姑娘为何要告知老奴？难道就想看看老奴与芸姑反目成仇？”圆妈妈深深地看着赵晚楼，语气生硬道。

    赵晚楼一手玩弄中棋局的棋子，一手撑着下颚，目光看向棋局之上，她俏皮一笑，说道：“对呀，我就想看看圆妈妈在得知女儿丈夫的死因背后的真相，会做什么，到底是无动于衷继续苟活下去，还是与芸姑斗得你死我活。”

    纤细的手指间夹着黑棋，她歪着脑袋看着圆妈妈，戏谑道：“照着圆妈妈这些年来对芸姑的了解，圆妈妈应该对付不了芸姑。”

    “大姑娘，你要如何。”圆妈妈咬牙说道：“你最开始让老奴前来，难道不就是要老奴背弃芸姑为大姑娘你做事？现在这个态度，大姑娘难道是要老奴反过来求着大姑娘，求着大姑娘让老奴为你做事？”

    赵晚楼双眸倏地一眯，红唇轻启：“对，求我。”

    圆妈妈心口一紧，突然想到了刚刚前来对赵晚楼的态度，她自以为是的在赵晚楼面前高人一等，自以为是地觉得赵晚楼是有求于她。

    相反，现在的局势，是她圆妈妈该求赵晚楼。

    毕竟，整个府邸中，圆妈妈能找的只有赵晚楼。

    “老奴怎么相信大姑娘说的是不是真的。”圆妈妈算是在赵晚楼面前最后的挣扎，她那浑浊的眼睛透着一丝精明：“大姑娘如此狡猾，让老奴如何相信？”

    赵晚楼嘴角的笑意更深，却无意识的散发出来的强势和冰冷无情的眼神让圆妈妈原本还有些高傲的心气瞬间消散。

    “圆妈妈这是在消磨我的耐心？”

    此刻圆妈妈仿佛感觉到了咽喉被人扼住的感觉。

    赵晚楼起身，赤脚下了软塌，她一步一步朝着圆妈妈走去。

    圆妈妈见状，呼吸一滞，往后方褪去，直到退无可退，她说道：“你、你要做什么？”

    赵晚楼淡淡地看着圆妈妈，步伐在圆妈妈的一步之遥停下，轻柔道：“我猜猜圆妈妈想打什么主意，如何？”

    圆妈妈瞳孔一缩。

    赵晚楼清冷的眸子对上圆妈妈的眼睛，继续说道：“圆妈妈深知芸姑是怎样的人，回去之后定是试探了一番，你了解芸姑，知晓芸姑的态度后，你对我的话深信不疑，但你不能对付芸姑，因为你知道芸姑对付人的手段有多狠，所以你找上了我。”

    “想来在你的眼中，是我赵晚楼求你办事，所以你的条件是，让我不光对付芸姑，还有芸姑的丈夫以及儿子。”

    “对吗？”赵晚楼说完，展颜一笑。

    圆妈妈紧紧地盯着眼前的少女，咽喉之处仿佛瞬间被什么扼紧，呼吸都开始困难。

    “滚吧。”赵晚楼说完，面容一沉，便转身朝着里间走去。

    扑通。

    圆妈妈重重的跪在地面，双手紧紧地抠在地面，咬牙道：“大姑娘！奴婢、奴婢求你！”

    赵晚楼脚步停下，回眸看着跪地的圆妈妈，嘴角勾起一抹不明显的弧度：“可是，求我的话，有条件。”

    “大姑娘尽管开口，只要是奴婢能做的，奴婢定会竭尽所能的去做。”圆妈妈瞳孔睁得很大，这样静谧的夜晚她内心不能平静，闭眼就是丈夫和女儿死后的惨状。

    她太了解芸姑了，这也是为什么她并没有质疑赵晚楼的话，更何况还有一个赵京！

    好似想到了什么，圆妈妈继续说道：“就奴婢从阙庭院回去没多久，芸姑就回来，告诉奴婢，让奴婢联络上姜府的人。”

    圆妈妈说着就抬头，看着赵晚楼：“大姑娘，以往二姑娘与姜宋锦的传信就是奴婢在做，此番芸姑又这么做，是授了三姑娘的意，不知道要做什么。”

    似乎终于听到了有用的东西，赵晚楼的转身俯视着圆妈妈：“还说了什么？”

    “因着二姑娘吵着要见姜宋锦，也不知道三姑娘在想什么，竟然要让二姑娘重新与姜宋锦好上，明明白日中三姑娘还在为二姑娘与姜宋锦的事情与夫人怒吼。”

    “晚上却变了卦。”

    闻言，赵晚楼黑白分明的双眸带着星星点点的暗光，嘴角带着一丝柔意，说道：“很好，回去吧。”

    圆妈妈并没有得到赵晚楼回应，直言道：“大姑娘，奴婢……”

    “只要圆妈妈会做人，那我定不会亏待你。”

    圆妈妈暗暗吸着冷气，她怎会没有听出赵晚楼的言外之意？

    只要她会做人不似墙头草，她的事情对于赵晚楼来说、不难。

    “奴婢明白。”圆妈妈说完，退出主屋。

    赵晚楼走进里间，就见幽兰与弄竹并肩站着。

    “姑娘刚刚那般对圆妈妈，是为了斩断圆妈妈所有能背弃姑娘的后路？”弄竹问道。

    赵晚楼淡淡一笑：“圆妈妈，可是颗很好的棋子，如果利用不好，会得到反噬。”

    弄竹与幽兰相视一眼，都从对方的眼中看到了凝重。

    接着，赵晚楼嘴角一扬：“赵琳琅开始了，你们俩盯紧她。”

    “是。”

