    尘埃落定以后，周辰开始吩咐锦衣卫缇骑打扫起了战场。

    除去湘西四鬼被封住内力关押起来了以外，那三十六位天罡杀手却是全部被斩杀在了此地。

    即便之前有些天罡杀手因为受到重创而率先退出了战场，但是锦衣卫缇骑们也仍旧没有放过他们，皆尽在他们的心口上补了一刀，保证没有任何一条漏网之鱼存活。

    至于为何留下了那湘西四鬼，却是因为用来给霸刀修行吸功大法所用。

    霸刀的吸功大法虽然火候尚浅，不足以在战斗当中发挥出隔空吸功的威能来。

    但是只要湘西四鬼失去了反抗能力以后，霸刀自然是有把握炮制他们四个。

    有了这湘西四鬼，再加上柳生但马守，足足五位绝顶境界高手的毕生功力。

    完全能够使得霸刀将吸功大法臻至先天境界，从而尽数冲破他身躯当中的十二正经，凝炼转化出先天真气来了。

    如此一来，待到返回京城安顿好了以后，用不了多长的时间，周辰的麾下便会再添一位先天强者，他的势力可以说是会成倍地爆发增长。

    霸刀突破先天境界的契机已经成熟，周辰自然也不愿意继续多耽搁迟疑些什么了。

    他吩咐手下收拾好此间的杀戮痕迹，跟着便马不停蹄的直接朝着京城的方向赶了回去。

    就在周辰一行人等越来越发接近京城地界的时候，京城暗地里面亦是风云际会，暗流涌动不止。

    护龙山庄的情报功夫不愧为是天下第一，就在湘西四鬼和三十六天罡失手的第三天，便有情报传回到了护龙山庄之内。

    吩咐下去的任务彻底失败也就算了，前去执行任务的湘西四鬼和三十六天罡竟然没有一个人活着回来，这种损失对于家大业大的朱无视亦是足可以称得上是惨重无比了。

    刚刚收到这个情报消息的时候，朱无视直接被气的三尸暴跳，七窍生烟，险些就当场喷出一口鲜血来。

    三十六天罡也就罢了，毕竟护龙山庄暗地里面还拥有人数更加庞大的七十二地煞。

    然而那湘西四鬼所代表的意义就截然不同了，放眼整个江湖武林当中，绝顶境界的高手可不是什么路边上的大白菜。

    即便是那些一流势力的掌舵者，最多也只不过是这个修为境界。

    就算是以护龙山庄的庞大势力而言，朱无视手底下可用的绝顶高手，勉勉强强也就只有柳生但马守这么一位了。

    毕竟在护龙山庄和柳生新阴派之间的合作当中，先天境界的朱无视占据了不折不扣的主要地位，这柳生但马守就等同于是归附到了朱无视的麾下那般。

    然而即便如此，这柳生但马守也并非是朱无视所培养起来的。

    护龙山庄成立这么多年以来，朱无视自始至终就没有培育出一位绝顶境界的高手。

    甚至就连朱无视最为得意的天地玄三位大内密探，也唯有天字第一号段天涯和地字第一号归海一刀，踏足到了半步绝顶的境界而已。

    只不过就算是强如段天涯和归海一刀，可是他们两人距离真正的绝顶境界，却仍旧还有一段路要走呢。

    由此可以见得，湘西四鬼这四位绝顶高手的折损，对于朱无视来说是多么惨重的损失了。

    最为重要的事情还是，这湘西四鬼乃是朱无视舍着脸皮从万三千身边借来的。

    万三千当初借人的时候十分地痛快，结果这才几天过去，朱无视竟然无法将借来的人还回去了，这才是让朱无视深感颜面大失的地方。

    在感到愤怒丢脸的同时，朱无视的新联也深深地明白了一件事情，那就是现如今锦衣卫的势力绝对要比他所想象的更加庞大，甚至比东厂的威胁还要更加地强烈。

    一时之间，周辰这个锦衣卫指挥使的分量，当即便超过了曹正淳在朱无视心里面的位置。

    根本没有任何一丁点的犹豫和迟疑，朱无视立刻便远转起了他护龙山庄那庞大无比的情报系统，开始着手准备起了针对周辰和锦衣卫的措施来。

    只不过对于朱无视来说，周辰和锦衣卫与曹正淳和东厂，这两方势力之间的情况还并不相同。

    朱无视和曹正淳乃是常年势不两立所形成的生死政敌，护龙山庄和东厂之间的摩擦亦是从来都不曾间断过，所以朱无视是绝对不会对曹正淳和东厂手下留情分毫半点的。

    但是面对周辰和锦衣卫就截然不同了，在以往的时候，锦衣卫和护龙山庄之间向来都是井水不犯河水，谁也不得罪对方。

    即便是近些时日一来，朱无视麾下的隐秘力量接连栽在了周辰和锦衣卫的手底下，但他也只是认为这一切都是机缘巧合而碰到一起的。

    毕竟无论是调查巨鲸帮也好，又或者是剿灭柳生新阴派也罢，这全部都是正德皇帝派给周辰和锦衣卫的差事。

    朱无视自认为他所筹谋的所有计划都没有任何的问题，只是因为没有真正查清楚锦衣卫的实力，因此才有了现如今的一系列失误。

    在朱无视看来，他和周辰之间从来就没有过什么矛盾存在。

    直到此时此刻，眼下柳生但马守和柳生飘絮父女两人落到了周辰和锦衣卫的手里面，这让朱无视的篡位计划终于是发生了重大的纰漏，出现了被人提早察觉的可能。

    为了保证计划能够顺利进行，那么摆在朱无视面前选择便唯有两条路。

    一种是在周辰返回京城觐见正德皇帝之前，直接下杀手除掉周辰和那些与他同行的锦衣卫。

    不过那样一来，朱无视也就只能提前起兵篡位了，因为擅杀锦衣卫罪同谋反。

    正德皇帝本就有心消弱朱无视和护龙山庄的权利，即便正德皇帝最终没有得到他计划篡位的供词，但是正德皇帝又怎么可能坐视他对锦衣卫出手呢。

    而且周辰和锦衣卫也不是那么好杀的，通过湘西四鬼都栽了的情况来看，朱无视猜测锦衣卫当中怕是也拥有一位先天境界的强者。

    如果他当真与锦衣卫厮杀起来，曹正淳和东厂得到消息以后，也绝对不可能看着。

    因此为了保险起见，朱无视最起码也要做好应对两位先天强者的准备。

    所以就算是当真要对周辰和锦衣卫下杀手，那么朱无视也要在行动之前仔细地安排一番，起事大军和先天高手一方面都不能缺少。

    除此之外，朱无视还有另外一种选择，那便是将周辰和锦衣卫拉拢到同一条船上来。

    依照锦衣卫现在的庞大势力而言，这对于他起兵篡位亦是能够发挥出很大的帮助。

    在有可能的情况之下，朱无视自然是也要尽力去争取一番了。

    所以朱无视在静下心来以后，立刻便命令手底下的情报探子，密切注意着周辰和锦衣卫的动向。

    他准备在周辰向正德皇帝复命之前，先行与周辰进行一番交流，看看能够拉拢到周辰和锦衣卫。

    与此同时，朱无视也做好了计划暴露以后直接起兵逼宫的打算。

    他不仅仅召集了九大边军的主将入京，同样更是邀请了足够的强者，以此来应对有可能联手的周辰和曹正淳两人。