    天上，佛法威势越来越重。

    看样子，是这五大高僧，是想直接用佛法余威，将鬼头山上的众人活活压死！

    然而就在这时。

    “嗡~”

    被日光遮挡的北斗七星，骤然亮起。

    在星辰之力的作用下。

    整个七星炼神阵法，骤然撑起一方天地，将佛法威势隔绝！

    阵内中人，顿觉压力骤减。

    因为心梗突发垂死的凡人，也被修士们以神通手段救下。

    这些人在鬼门关走了一遭之后。

    更是对佛家好感全无。

    有些脾气不好的，甚至直接怒骂出声。

    “嗯？有意思……”

    感受到鬼头山竟然将佛光硬生生隔绝开来。

    几名小西天圣僧的脸上，浮现出一副有趣的表情。

    想不到他们这些地仙级别的秘境强者才刚刚出世。

    这鬼头山，竟然有办法低档他们的威势？

    几名圣僧的脸上顿时浮现出一抹好奇，居高临下向着鬼头山看去。

    然而。

    当他们看到鬼头山的情况时。

    本来平静如湖水般的眼睛，顿时瞪圆。

    “仙器！”

    “我竟然感受到了仙器的气息？”

    一名圣僧语气之中，带着浓浓的惊讶。

    “不，不是仙器，是仙府！”

    另外一名圣僧也面带震撼之色。

    他的见识相对广博一些，看到鬼头山竟然能如此轻易的隔绝佛法金光，必然是有仙府存在。

    他们这些人，早早进入秘境之中。

    如今早已活了万载岁月。

    可就连他们，都没有见过真正的仙器和仙府！

    今天，算是开了眼界了。

    佛家三戒：贪，嗔，痴！

    可就算是佛法深厚的小西天圣僧，也无法抵挡仙器的诱惑！

    整个小西天秘境之中，都没有一把仙器！

    真正的仙器，只有西方极乐才有。

    可是以他们的身份，根本没有资格进入西方乐土。

    此刻，五名圣僧相视一眼，都看到了对方眼中的贪婪之色。

    贪戒？

    对于他们来说。

    只要抢到手，便没有贪戒！

    他们五人是师兄弟，也是佛门“智”字辈圣僧。

    五大圣僧按照年龄来排序。

    法号分别为：智仗，智残，智缺，智弱，智癫。

    想当年，这五位师兄弟的名气，那可是响当当！

    寻常妖魔，单单是听到他们的法号，都会吓得闻风丧胆落荒而逃！

    可就算是修行万载岁月。

    在仙器面前，他们师兄弟五人，却齐齐犯了贪戒！

    不仅仅是仙器。

    这鬼头山上浓郁的灵气，也吸引了他们的注意。

    此处的灵气，就算是比小西天秘境，都要浓郁十数倍！

    如果大相国寺将此地当做道场。

    恐怕用不了多久，大相国寺又会出现一批新的秘境高手！

    想到这里。

    五人的眼眸之中，纷纷闪过一抹贪婪！

    鬼头山上的这些人，直接用大神通手段灭掉即可，到时候将这鬼头山霸占，大相国寺有如此宝地，就算是密宗和少林，恐怕也要被压上一头！

    想到这里，他们的万年佛心，顿时躁动了起来。

    “阿弥陀佛，这鬼头山，着实与我佛教有缘。”

    大师兄智仗宣了一声佛号，轻声呢喃道。

    熟悉的话，再次出现。

    只不过这次，却是出现在圣僧口中。

    他们的目的只有一个。

    那就是霸占鬼头山！

    看来，所谓圣僧，和十八铜人也同样是一丘之貉！

    然而就在这时。

    “唰唰唰！”

    一阵破空声响起。

    六大护山阵将缓缓升空。

    至于白素贞，则是留在山中运转七星炼神阵法。

    虽然阵法之中，只有她一名阵将。

    可就算如此，阵法的威力，也绝对不容小觑！

    除了六大阵将之外。

    老天师，九叔，济公，班禅灵童，也缓缓升上天空。

    在他们眼中，这五大圣僧，也就是比他们稍微强一丝罢了。

    甚至，与班禅灵童相比。

    这些小西天圣僧，实力还要弱了一分。

    只不过相比杀气腾腾的六名阵将，他们此次来是做和事老的。

    劝说大相国寺秘境圣僧收手，免得大动干戈。

    “阿弥陀佛……”

    “几位小西天圣僧，请听贫僧一言。”

    “要说事情源头，还是大相国寺不对在先。”

    班禅灵童宣了一声佛号，“此刻，天地大劫就在眼前，大动干戈消耗的，可是我升龙帝国的力量，倒不如化干戈为玉帛，我升龙大地修士，一起应对天地大劫，这样岂不比争勇斗狠要强太多了么？”

    一旁的济公虽然没说话。

    但是对于班禅灵童的话，他心中也表示非常赞同。

    然而就在这时。

    智仗却不屑的冷哼一声：“贫僧什么时候，轮到你班禅说教？”

    说道这里。

    智仗看了班禅和济公一眼，面色带着冷意：“你们二位，都是我佛门高僧，此时不与我镇压魔头，更待何时？”

    听到智仗的话。

    济公和班禅灵童相视一眼，皆看出了对方眼中的无奈。

    他们本就抱着劝和的目的来。

    结果呢？

    本来就是你大相国寺蛮横霸道，我们好心劝和，你们还不领情？

    不仅如此，还要把我们也拉下水？

    开玩笑！

    祸事是大相国寺惹出来的，他们可不愿意沾上因果。

    看到智仗如此不近人情。

    班禅灵童心中也是冷了下来。

    “阿弥陀佛，当年任家镇之战，贫僧暗疾仍在，不能出手。”

    班禅灵童轻声说道，语气之中已经带了些许冷意。

    济公则是干脆装疯卖傻了起来。

    “不好意思，贫僧刚才多喝了几杯。”

    济公笑嘿嘿的打了个酒隔，“脑袋迷糊，看东西都是双影的，连站都站不稳更别说动手了。”

    说完话，济公还东摇西晃，装作醉醺醺的样子摇着蒲扇。

    智仗闻言，嘴角微微抽搐。

    神特么有暗疾，神特么喝多了！

    转世之后，就算是灵魂上的暗疾也能去除，又哪里来的暗疾？

    而且，济公的理由，更是扯淡。

    喝多了？脑袋迷糊？

    你好歹也算个高僧啊，喝多？

    你踏马跟我唱聊斋呢？

    饶是智仗修行多年，听到两人用如此蹩脚的理由拒绝，心中也是嗔怒连连。

    这两个家伙，摆明了就是不想出手！

    然而正当智仗还想说什么时。

    “咻！”

    一道音爆之声响起。

    片刻之后，音爆声更是如同爆豆一般从鬼头山传来。

    足有数千道音爆结合起来，竟然隐隐形成了龙虎雷音！

    紧接着，让智仗头皮发麻的一幕发生了。

    只见鬼头山上，一出洞天之内。

    数以千计的道器飞剑，如同雨点般飞来！

    与此同时，还夹杂着一道声音。

    “要打便打，何须废话！”

    话音刚落，数千把一次性飞剑，就席卷而至！

    这些飞剑，全部是由任锋操控的。

    对于佛家的嘴炮功夫，他是深有体会，所以一上来就是杀招，彻底堵上那些秃驴的嘴！

