    女人尖酸刻薄的脸一直在李之玉眼跟前儿晃悠，李之玉二话不说上前把女人从床铺上扯下来。

    “我家父母教没教我不知道，但你有娘生没娘养我看是真的你不说证据吗，卧铺票三张两张下铺一张上铺！你还有什么想说的。”

    李之玉把女人拽了一个踉跄，那女人见李之玉上手车票，被拽到地上之后就再也不起来了，坐在地上撒泼，床铺上的小孩呆愣愣的看着她没反应。

    “你说是你的就是你的呀！你拿着三张纸给谁看！有没有人可以给我们做主呀，这里有人欺负妇女小孩了。”那女人坐在地上呼天抢地。

    “当然有人给你做主了。”李之玉环视一圈，看着看热闹的众人，笑着问道：“有没有热心的大哥大姐，帮忙给乘务员报个警，就说这儿有人逃票！”

    “我，我帮你报警去。”说话的人正是刚才嫌弃李之玉挤的人，说完这话人就跑没影了，也是难为他在火车里还能跑得这么快。

    女人一听逃票儿啊二字，刷的一下从地上站了起来，从床上抓起孩子就要往外跑。

    李之玉哪儿能让她轻易这么走掉，她上前抓住那女人的手，“你就想这么走了？想的也太美了吧，先不说你逃票的问题，咱们就说你把我娘的床单弄脏了，要怎么赔！”

    李之玉看着那小孩呆愣的样子，不由怀疑这女人是人贩子，本来不想管的，但是想到自己家几个可爱的孩子，她还是出手了。

    就这一丝怀疑，李之玉也没有放过。

    “我跟你说你快放开我！你这人怎么这样，你说这卧铺是你的，我让给你好了，你这人怎么还得理不饶人呢。”

    矮胖女人使劲儿在李之玉的手下挣扎，可惜怎么都挣脱不开。

    李之玉看着这种情况，颇为满意。也不枉这半年她天天往蔬菜厂的大棚里跑，以前瓶子盖都拧不开的人，现在拧掉人的头一点儿问题没有。

    “你说让给我，我就得要？我不需要你让！这卧铺本身就是我的！你坐脏了我的床单，赔也是理所应当的，废话不多说，先谈谈赔偿问题吧。”

    李之玉看着这女人闪躲的眼神，这会儿就可以确定这女人真的有问题。

    “你说多少钱，我赔给你就是了，赶紧松开我们，孩子困了我们还着急睡觉。”女人从书包里掏出二十块钱塞给李之玉，“给这些够了吧，不够的话我也没办法，我身上就只有这些钱了。”

    矮胖的女人塞完钱就想带着孩子走，李之玉见状，一个箭步上前把孩子抢过来。

    孩子被抢，这女人顿时急了！

    “哎！我说你这人干嘛，不都赔了你钱了吗？你怎么还想抢孩子呀！你快把孩子还给我。”矮胖女人让李之玉弄的都忘了自己是人贩子，还是她是人贩子了。

    “你说是你的孩子就是你的孩子吗？我怎么觉得你们长得一点都不像呢。”李之玉手里的孩子虽然眼神呆滞，但明显皮肤白皙，眼睛也很大，跟矮胖女人的小眯缝眼有很大区别。

    矮胖女人一听这话，当下有些慌乱，见周围这么多人她及时掩盖住。

    但即使这样也没有逃脱李之玉的眼睛。

