    在莫羽晗的再三安慰下，穆樱灵总算心情渐渐的好了起来。

    肚子开始叽里咕噜的叫着表示抗议。

    听到穆樱灵大肚子里的叫声，莫羽晗偷偷的捂嘴笑了一下说道：“呵，樱灵啊，你很饿了吧》你一定还没来得及吃早餐就直接跑过来了吧？”

    “是啊！我早上起床，洗脸刷牙以后随便穿了一件衣服我就跑出来了，死莫凌轩害我这么担心，等他回来我非扒了他的皮不可。”穆樱灵听到莫羽晗的话起身摸摸自己的肚子，握着拳头说道，仿佛真的要把莫凌轩生吞活剥了一样，哎呀好可怕呀！

    莫羽晗偷偷的笑着然后说道：“哎，我觉得啊，我哥哥一回来你一定会扑到我哥哥的怀里然后说着轩轩我好爱你，我好想你，你到哪里去了，人家好担心！”莫羽晗装出一副花痴的样子双手握在一起说着，说完或许自己都觉得可笑吧，捂着肚子大笑了起来。

    穆樱灵难为情的轻轻打了莫羽晗一下然后假装狠毒的说道：“才不会呢！我保证我一定会把莫凌轩生吞活剥掉那该死的，害我这么担心，我当然要好好教训教训他喽！”

    “怎么教训？是不是直接亲上去，然后扑倒？”莫羽晗强忍着笑，憋得脸都有些红了。

    “你……哎呀，你以为我是色女啊？还亲上去扑到呢你！真是的，那是不是万一哪天里黎影寒接受了你你就那样亲上去，然后直接扑倒啊？你看看你小小年纪的怎么脑袋里面尽装一些不良思想呢你！”穆樱灵手指使劲的点了一下莫羽晗的头教训着。

    一提到黎影寒的名字莫羽晗的脸就红了起来，红得像大番茄。

    穆樱灵偷偷笑了笑，说道：“丫头，你不至于吧?只是开个玩笑也至于脸红？”

    “好了啦，你一定饿了，我去给你做饭！”说完莫羽晗掏出了厨房。

    她那是去做饭啊，只是想躲掉穆樱灵的追问罢了！

