    顾娉婷的确是现在顾家最出风头的嫡孙女。

    高考分数很高，凭实力考帝国大学没问题，又在拍戏，名气很快也有了，顾老爷子选她继承，比选那个只知道闷头挖坟没出息的顾景焱，可能性大很多。

    所以，这些七大姑八大姨还是有些看好顾娉婷的前途。

    因此也就顺水推舟答应了顾平之的请求。

    只是这父女俩怎么还不来？

    不管了，她们现在投了反对票，难道那父女将来还好意思反悔？

    眼看着因为三叔婆尖酸刻薄的三言两语，挑拨得现场风向有些歪了，投反对票的人越来越多……

    顾遇之站在顾秋莎身后，忍不住一只手攥紧拳头，一只手轻轻地拉住顾秋莎背在身后的手。

    顾秋莎感觉到手上传来的温度，苦笑一声，微微侧身：“大哥，其实我今天来之前，就做好了心理准备，大家不会同意我回归顾家的。我只是被祖儿的提醒领悟到，老爷子身体不好，见一天少一天，回来看看他我心愿已足。所以大哥，别担心，不能回家，就不能回吧，我……可以承受的。”

    顾秋莎的温柔和识大体，让顾遇之心如刀绞。

    他明明看得到她眼底的哀伤和失落。

    他这个妹妹什么都好，就是太为别人着想，一辈子都委曲求全，没有为自己争取过什么。

    他怎么能让她连回家的心愿都夭折？！

    顾遇之知道自己也许扭转不了大局，但还是忍不住挺身而出，开口争辩：“三叔婆你这么讲，没有道理。哪有因为不曾发生的事情怪罪别人的？家族小辈行事如何，犯什么错，那是他自己家长教育的结果，怎么能怪罪到莎莎头上来？你因为这种虚无缥缈的事情，阻止莎莎回家，我觉得不讲道理！”

    三叔婆冷哼一声：“你是大律师，我讲不过你?不过呢，大家心里自有一杆秤?顾秋莎所作所为带歪家族小辈的女孩子，只要有一丝可能性，所有生女儿的家长都不想她回来吧！”

    顾遇之：“你！”简直不可理喻，你和她讲道理，她和你胡搅蛮缠?这人没法沟通。

    眼看局面僵持?并且越来越不利于顾秋莎。

    席如宝都着急得快哭了的时候。

    正在给席祖儿喂布丁吃的薄孤城，忽然缓缓转身?很有礼貌地开口：“可否容我说一句？”

    薄孤城何等身份？

    虽然他不是顾家人，但所有人都碍于他的面子?谁敢不安静下来听他说话？

    就连顾老爷子都微微点头：“孤城，你说。”

    只有三叔婆咬牙坚持：“老爷子，诸位?虽然薄帅身份贵重?但我不得不冒着得罪薄帅的危险?说句公道话——薄帅?您不是顾家人，参加家宴可以?但发言?真的不太合适。”

    席如宝听得都想暴打这老妖婆。

    靠?这是我姐夫?谁说他不是顾家人了?在本草鱼心里，他早就是自家人了好不好？！

    可是宴会上长辈太多?轮不到她说话，而且她也不确定席祖儿想不想承认薄爷身份，否则她肯定第一个喊一声姐夫?吓死那个老妖婆。

    就在大家都以为三叔婆这句话，把薄帅都给噎死?无法开口的时候。

    谁知。

    薄孤城不咸不淡，缓缓勾唇——

