    “我要撕碎你的魂魄，一口一口吃掉！”

    狍鸮怨毒的声音在我脑海中回荡，紧接着，我便感受到魂魄受到了重创。

    原本散发出来的恐怖光热也一下子中断，整个人摔倒在地上，双目紧闭。

    不过好在因为之前阳光大范围攻击的效果，方圆千米之内都没有任何东西残留下来。甚至就连那些幸存下来的大耳人也被吓得逃出城去，一时间周围寂静下来，倒是没有什么危险。

    我躺在地上，表面看上去像是陷入了昏迷状态，但在脑海深处却进行着一场艰苦的战斗。

    “桀桀……我还真是小看你了，没想到居然会栽在你这个小子的手上！好恐怖的太阳神通，差点就将我湮灭。不过也无所谓了，等我吃了你的魂魄，你的身体就属于我了，我要好好搜索你的记忆，看看你这个人族小子身上到底还隐藏着什么秘密？”

    一个幽绿色的人影悬浮在我的精神空间中，用一双眼睛贪婪的看着我。

    而我现在所呈现的状态则是一个全身闪着淡淡金光虚幻人体，与狍鸮相对而立。

    “这就是魂魄吗？”

    我有些好奇的说道，看了看自己的手掌，发现在虚幻中还带着一层金光。不过我此刻的状态无法调动身体中的龙气和太阳能量。

    因为这是灵魂之战，不管你的肉体再强大，能量再充沛，在这里都没有任何的作用。这种战斗，只关乎一个人的意志和灵魂能量的强弱，强者吞噬弱者，一旦在灵魂之战中落败，恐怕就是个魂飞魄散的下场，连转世投胎都不可能做到了。

    之前的聂耳王就是在灵魂之战中被狍鸮失败，所以才会被占据身体。如果我也败了的话，恐怕也会变得和他一样，我的身体从今以后将成为狍鸮的一个分身，而我的魂魄将从此毁灭。

    很快，前方的绿色人影向着我猛扑而来。

    “来吧，别以为我就怕了你！”

    事到如今，我也无路可退，向着狍鸮冲了上去。

    嗡！

    两个魂魄猛烈的撞击在了一起，每一次的攻击都是灵魂力量的损耗。

    很快，我就感觉到有些难以支撑起来的，毕竟我以前从来没有在乎过关于魂魄方面的修炼，导致根本不适应这种诡异状态的战斗，一瞬间就被压制了下来。

    不过，让我略微心安的是，虽然狍鸮看上去凶恶异常，将我压制。但他此刻发挥出来的实力也没有达到那种压倒性的姿态。

    “看来是之前的光热能量让他的元神受到了不小的伤害！”

    我眼睛一亮，想起之前这个绿色人影在向我冲来的途中被阳光不停的削弱，起码有三分之二的灵魂力量被阳光湮灭，狍鸮现在的魂魄也不好受。

    “小子，不要反抗了，越反抗只会让你越来越痛苦，不如乖乖的放弃，让我一口吞掉，也不会带来过多的痛苦！或许，我还会考虑给你保留那么一点意识……”

    狍鸮的爪子每一次抓在我的身上，都会带来一阵撕裂灵魂般的痛苦。不过他口中却发出那种诱惑性的声音，想要让我乖乖屈服。

    “滚你妈的，今天谁干掉谁，还不一定呢！”

    我怒吼一声，我这段时间经历了无数的战斗，心性早已变得坚定起来，丝毫不受他话语的影响。同时我敏感的发现了狍鸮隐藏在话语中的那抹软弱。

    “看来你现在的情况也不好受吧，要不然直接扑上来将我干掉就是了，也不会说出这种话。”

    我冷笑一声，一拳轰出，砸在狍鸮身上，将他身上的绿光轰散不少，不过他同样一爪抓在我的身上，痛得我龇牙咧嘴。

    灵魂之战，除非掌握了一些魂魄攻击类的法术，否则无法继承肉体上的各种能力，只能以最原始的方式进行战斗，拳拳到肉，就看谁的意志和灵魂能量更强大，能够坚持到最后了。

    我不知道狍鸮有没有掌握灵魂类的法术，还是说他以前一直是仗着恐怖的灵魂能量碾压别人。

    但此刻在我疯狂之下，我反倒是慢慢将劣势扭转了过来，反而将他压在了下风。

    “果然，刚才的阳光攻击让你受创不轻吧！”

    我哈哈大笑，虽然在狍鸮的反击会让痛得生不如死，但我紧咬牙关，对于这些痛苦不管不顾，脑海里只有一个想法，那就是彻底将这个的可恶的怪物干掉。

    啪！

    我一掌拍在绿色人影的脸上，将狍鸮半边脑袋都打的凹陷了进去。不过因为是灵魂力量所组成，他很快又恢复了原样。

    “该死的小子，你死定了，你以为你赢了这场战斗就能安枕无忧了吗？我要让你永世后悔！”

    绿色人影嘴中发出凄厉的叫声，他此刻的绿色身体已经被我打的破破烂烂，模样惨不忍睹。

    当然，我同样也不好受，每一个部位都传来撕裂般的痛疼，脑海昏沉，想要沉睡。

    不过现在已经到了最关键的时候，我咬咬牙，强撑着这种痛苦感觉，怒吼道：“还敢威胁我，给我去死吧！”

    我一拳狠狠轰下，直接将狍鸮的绿色身体轰成漫天绿色光影。

    眼看，狍鸮躯体从我眼前消失，我一下就软了下来。

    “终于干掉他了吗？”

    我松了一口气，总算是扛过了这场生死危机。

    ……

    而与此同时，就在我一拳轰碎那绿色人影之时。

    聂耳城之外的一处战场中，玄冥已经被狍鸮的本体彻底压制，恐怖的绿色光芒铺天盖地，威势无穷。

    “要放弃这具身体了吗？看来这次是算差了一步。”

    玄冥脸色难看，没想到狍鸮在吞噬了无数大耳人的血肉后，实力恢复的程度超出了她的想象，她此刻已经做好了抛弃这具身体的打算。

    但就在这时，已经占据上风，正猖狂大笑着想要干掉玄冥的狍鸮突然发出一声尖利的惨叫。

    “不！该死的小子！”

    随着他声音的落下，狍鸮身上的气势以极快的速度衰弱下去，看来分身元神的毁灭对于他的本体同样造成了巨大的伤害。

    “咦？好机会！”

    玄冥眼前一亮，眼看狍鸮瞬间受到重创，她虽然也感到事出突然，但以玄冥的战斗经验自然不会放过眼前的好机会。

    “冬临！冰封一切！”

    随着玄冥的施法，霎时间，天地化成一片寒冬，狍鸮此刻灵魂受创，根本来不及反抗就被冻成了一块巨大的寒冰。

    强者之战，一个疏忽便能决定成败。

    玄冥抓住狍鸮衰弱的时机，突然发动攻击，使用绝杀。在将狍鸮冰冻之后，她神色冷冽的向着前方一指，淡淡说道：“冰销雾散！”

    刹那间，一股寒风吹过，在那凛冽的寒风中，巨大的冰块连同着里面的狍鸮肉身一起消散，化为乌有。

    “真是幸运啊？难道是那个人族的小子，他真的毁掉了狍鸮的分身？”

    玄冥有些惊讶，不过下一刻，在她前方的冰雾之中响起了一道非常怨毒的声音。

    “啊啊啊！小贱人，还有你这个该死的人族小子，你们以为这就完了吗？既然你们毁了我的一切，我也不会让你们好过！”

    “哪怕魂飞魄散，我也要让你们来给我陪葬！”

    绿色的虚幻人影从冰雾中飞出，他怨毒的看了一眼玄冥，更多的目光落到远方的聂耳城中。

    他怒吼道：“以我魂魄献祭！吞噬一切的存在，降临吧！”

    狍鸮发凄厉的怒吼，那绿色的人影，也就是狍鸮的灵魂所在居然从身上冒出了一团诡异的火焰。

    燃烧魂魄，施展献祭秘法！

    随着绿色的人影被献祭之火吞噬。

    冥冥中的某个存在像是收到了感应，开始了降临。

    这一刻风云变色，整个天空都化成一片黑暗，不仅是结界之中，就连结界之外的九州大地也受到影响，无数生灵跪伏在了大地之上，瑟瑟发抖。

    玄冥看着这一幕，像是想起了某个古老的传说，惊疑不定的说道：“曾听共工大人说过，狍鸮似乎和四凶之一有关系。”

    “上古四凶，穷奇、混沌、梼杌、饕餮……”

