    

    何武师，幸会幸会，你们九州商会今天这么早就来了啊。看来这次是胸有成竹，要挑几个好苗子回去培养了。”

    “林武师，你们狩魔商会的，不也一样吗？怎么，上次去五星试练场死伤太多，需要补充后备武者了吗？”

    “哈哈，彼此彼此！”

    “哈哈，同样同样！”

    两位武师寒暄完毕，然后坐下。紧接着，他们便看到州牧大人带着自己的亲眷全部到来，进入了斗场最大的包房之中。

    这位州牧大人，今年已然六十有余，身材臃肿，满脸大胡须！

    他坐镇临海州，已然三十于年。三十年来扫盗匪，平妖蛮，杀魔修，政绩斐然。治下严明，为人和蔼，与各方势力打成一片。在临海州内，算是人人尊重的好上峰。故此看到州牧大人到来，所有人都自觉的起身行礼。

    “安排，安排，全部都安排上。咋还不开始啊。不是每次试练前，都有表演节目的吗？”

    州牧大人拍着肚皮吃着葡萄，坐在椅子上笑道。顺便还伸手拍了拍女侍的屁股。搞的斗场的女侍满面娇羞。

    坐在他身边的儿子，则就不这么看了。翻了个白眼，这位公子懒得看自己的老爹放浪形骸的模样。目光直直的向斗场望去，年仅二十余岁的他，还是对试练战斗更有兴趣。

    “二等执事，雷剑大人到！”

    猛地，身后有声音传来。州牧大人一听雷剑的名字，立马起身。转头一看，果然是见到雷剑快步走来。

    “哈哈哈，雷剑。果然是你，不错，不错，你小子越来越有样了。”

    雷剑抱拳行礼道：“见过师叔。这是师侄吧。都长这么大了！”

    雷剑咧嘴一笑，但那公子却立马捂住了自己的钱袋，警惕的看着雷剑。州牧一见自己的儿子这般模样，不由得老脸一红道：“你干啥？丢人的玩意儿。”

    转过头，州牧对雷剑道：“不好意思啊，老来得子。对这个儿子管教不严。宠溺的太过了！”

    雷剑哈哈一笑道：“不叫事不叫事。应该是我的名声太吓人。所以吓到小公子了。”

    州牧拍了拍雷剑的肩膀道：“来的正好。跟我一起看看试练。据说今年的试练，跟往常又不太一样啊。出了许多奇才。我州牧府的侍卫头领，刚好前段时间退休回老家了。我就想招一个有前途的，好好培养培养，再搞出个高手来。其他的那些货，实在是太不争气了。”

    雷剑呵呵一笑，而后道：“行吧，那就看看。但是我可能看不了多久，下午还有事，要跑一趟。”

    州牧笑着道：“当年都说让你跟我一样进仕途，不要当什么外勤执事了。你看我，几十年下来，越发的膘肥体壮。日子也越来越舒坦。再看看你，才干了十来年吧。满身沧桑的样子，说吧，经历过几回生死了？现在实力如何？”

    雷剑微微一笑道：“生死当然是经历的多了。干这一行，说不经历生死，那都是假的。但也没有师叔你说的那么夸张。我干了十多年。真正遇到生死危机的也就那么几回而已。”

    “几回就不少了。你现在摸到边缘了吗？”

    州牧微微挑眉，雷剑当然知道州牧所说的摸到边缘是什么意思。笑道：“差不多了，估摸着再有一两次感悟，就能突破了！”

    州牧顿时变了脸色，惊讶道：“这么快。你今年也就才四十不到吧。奇迹，奇迹。看来是我说错话了。这一行看来是成就了你啊。只要能突破，什么假的。等你突破后一定要来师叔这，好好给师叔讲讲你的经历与突破的过程。”

    “没问题！”

    雷剑一口便应了下来。

    州牧重重的拍了拍雷剑的肩膀，仿佛雷剑摸到突破的门槛。他比雷剑还要高兴。

    “说说吧，你此次来州城是什么任务。需要我的帮助吗？”

    州牧笑呵呵的道。

    雷剑闻言顿时笑道：“就等着师叔你这句话了。确实是有事情。我查到了临海州州城内，有魔改兽血的痕迹。但具体是从哪里流出来的，还没有查清。这种兽血，是帝国命令禁止的，可以直接喝下去，然后获得一部分凶兽力量的。”

    州牧道：“只是一两瓶特殊的兽血而已。至于这么小题大做吗？还把你这个出了名的二等执事都引来了。”

    雷剑轻笑两声道：“倘若只是一两瓶，那不叫事。干这种事的人多了，搞得好，没有副作用的。就会被强行吸纳进武府，继续进行改良兽血的研究。但是一旦搞的不好，那就麻烦很大，必须铲除掉。这一次，据我的消息，怕是有千瓶万瓶喽。”

    州牧眼中顿时有寒光闪过。

    “千瓶万瓶？这是要疯吗？有这么多的魔改兽血。他可以随时抓一群普通人来然后逼迫他们喝下兽血，化为凶兽，直接攻城。”

    雷剑点点头，示意州牧所想完全正确。

    州牧顿时怒了，大声道：“敢在我的治下搞这种事情。查，我帮你查。放心，最多一天就会有消息。放心，你查你的，我查我的。下午你是要去某些家族内调查吧。这样，我把州府的令牌给你。你可以直接调一队卫兵帮你行事。如果真找到了那群王八蛋，可以格杀勿论。”

    “多谢师叔！”

    雷剑收下了州牧给他的腰牌。心中顿时也为之一松。只要州牧肯帮忙。那当然是一切都好说了。

    旁边的小公子，一直听着两人的对话。脸色却是有些不太正常。雷剑也注意到，他的脸色似乎有些发白，连忙问道：“公子，你怎么了？是受了风寒吗？”

    州牧摇头道：“不是，你也知道，小儿他天生就身子虚。所以一出门脸色就不好看。迅儿，要不我派人送你回去休息吧。”

    公子点点头，站起身来，随着侍卫向外走去。看着小公子的背影，雷剑一身叹息道：“可怜公子，从娘胎里带来的体虚病。当年那么多医生武师，都说他活不过十六。现在已然二十了吧，真不容易啊！”

    州牧的脸色也微微有异，但他还是迅速的收敛的了起来，道：“是啊。太不容易了。算是老天睁眼吧。”

    “嗯！”

    雷剑收回了目光，向着斗场中望去。带着笑声，雷剑问道：“这次最有可能夺冠的是谁啊？师叔，要不要开个小赌局？”

    州牧笑道：“你还要跟我赌这个？哼哼，当年你是没在赵一仙那里输够吧。还是说，你也要学他，从财迷变赌鬼？”

    雷剑呵呵笑道：“小赌怡情，小赌怡情。我才不会学那个赌棍呢。差点把自己都输了。”

    州牧想了想道：“这一次参加试练的几个年轻人。我看也就是苏家的苏鸿和那杨家的杨真有点搞头。其他人都不行，单是属性就差了一大截。打起来，恐怕都不是这俩人的对手。这样吧，我压杨真，这小子刚从幽冥之森回来。你也知道幽冥之森是个什么鬼地方。能从那里回来的，那都有一手绝活。”

    雷剑大声道：“靠，这样还赌个啥。这杨真不铁定赢了。”

    州牧摇头道：“你可以压苏鸿啊。苏家你总知道吧。这个苏鸿据说是把苏家的绝活都学会了。”

    “这样啊，那倒是还可以！”

    雷剑正思索着要不要他压杨真让州牧去压苏鸿。而此时，武塔的后门打开，参加试练的学员们纷纷走了出来。

    雷剑的眼力，那当然是出了名的好。到了他这个修为，尤其是还干外勤执事这么多年。眼睛比鹰眼都好使。

    一眼雷剑便在那十几名学员之中找到了一个熟悉的面孔。霎时间雷剑都惊住了。

    “等等，那是谁来着，那个小子是谁来着？”

    雷剑指着下方，连连询问道。

    州牧顺着雷剑所指的方向望去，看到了一张年轻的脸。身后背着粪叉，这年头怎么还有选这种兵刃当武器的武者，莫不是个傻子吧！

    腰间挂着一个小小的骷髅头，一身黑色武服，嘴角挂着笑容。怎么看怎么觉得另类。州牧向身后问道：“那个小子是谁来着？”

    赶忙的，一名侍卫拿着小本本上前道：“禀大人，此人是炎阳城武府学员，名为洛天！”

    州牧还未说话，雷剑便连连点头道：“没错，没错。炎阳城，就是炎阳城。哈哈，居然是让我在这逮到这小子了。洛天是吧，哪个洛，有水的那个吗？”

    侍卫回道：“是的！”

    雷剑眼珠微微转动，然后一拍大腿道：“我赌这个了。我就赌这个洛天能赢。”

    州牧愣了一下，而后道：“雷剑，你没疯吧。炎阳城我是知道的，小城，没啥特产，也从来没出过什么高手。这个小子，怎么看也就是十六七岁吧。能混到第三轮试练已然相当不错了。一身属性，估摸着也就四百点，五百点？这样的人，能打败我说的杨真与苏鸿？”

    雷剑轻笑道：“师叔，别扯那么多。你就说赌不赌吧。”        

