    说实话，他们确实是对此觉得非常的诧异。

    一旁的齐铁嘴也立马开口说了一句。

    “就算再怎么样他们总不能还能够拿到钥匙吧，而且他们似乎非常的有目标，知道到底应该怎么做，到底应该向什么人下手，如果没有大家的支持的话，他们又怎么可能会如此的光明正大？”

    根本就不需要证据，这一切的一切就已经能够完全的证明了。

    听到了这话以后，大家脸上也终于露出了一抹恍然大悟的样子，连连的点了点头开口说道。

    “是啊，那也是在是太可疑了，除了这样的一个可能性说的通以外，也确实是没有办法找到其他的可能性了。”

    “没想到你竟然如此可恶，帮着这些劫匪们来偷窃我们的东西，你也实在是太恶心了！”

    “亏我们当初还如此的信任你，没有想到你竟然是这样的人。”

    大家都纷纷的开始说了起来，对此自然都是非常的谴责的。

    毕竟他们当初确实是非常的相信这个店小二的，完全没有想到他竟然会做出这样的事情。

    店小二全然没有想到张启海和齐铁嘴竟然会这样直接的开口说出来，没有给他留下任何的脸面。

    原本以为没有证据的话，那他们就不能治自己的罪，可是现在看来，就算是没有证据，大家似乎也已经相信了他们的话。

    对此他好像有些无奈。

    直到说完了这一切大家也终于算是明白了，知道到底是怎么回事。

    事情既然如此清晰地摆在了他们面前，他们自然也会相信这一切都是店小二和这两个人一起所为。

    张启海见着他的眼珠子，一直都在自己的眼眶里面不停打转，似乎在思考着什么的样子，这才开口说了一句。

    “你还能怎么样的反驳？”

    那店小二确实是不知该如何说了，毕竟大家已经认定他了。

    如果是自己在这个时候示弱的话，或许还能够有一线生机。

    所以这时他这才立马跪在地上，一副可怜巴巴的样子，眼眶一周在一瞬之间变得泛红。

    大家看着他这副模样，心中再是出现了些许的惊诧，根本就不知道他这到底是想要干些什么。

    这莫名其妙的，怎么就突然向大家跪了下来。

    而一旁的张启海和齐铁嘴互相交底的眼神自然是明白，他这到底是想要做些什么呢？

    事到如今他竟然还想要演戏。

    真的是让人觉得非常的搞笑。

    果然下一秒那人便有些难过的开口说道起来。

    “对不起，从一开始这确实是我错了，当时我被这些钱财蒙蔽了眼睛，还想你们能够给我一次机会，以后我再也不可能会这样了。”

    说完了以后他还立马在地上磕了几个响头。

    但大家也不是什么傻子。

    在这样的情况之下，又怎么可能会饶恕他呢？

    如果不是因为张启海和齐铁嘴这么明确的说出来了，这一切的事情以后想来，他是根本就不可能会承认的。

    那些看官们纷纷的摇头说道。

    “你就别再装了，你只不过是想要让我心软，然后放你一次而已，我们是不可能会这么傻的。”

    其中一个人开口说出了这话以后，旁边的那人也立马点了点头开口说道。

    “是啊，你真把我们当傻子啊？我们怎么可能会分不清好坏？刚刚他们两个已经算算是给了你那么多次机会，可是你没有承认，直到证据确凿以后你才承认。”

    看来这一次大家是不愿意给他这样的一个机会了。

    所以此刻的脸色自然就有些糟糕，不知道该如何才好。

    过了片刻，他这才立马转过头来抱住了张启海的小腿，一脸哭诉道。

    “求求你放过我吧，我上有老下有小，我以后再也不可能会遇到这样的事情了。”

    他一把鼻涕一把泪的开始，说起来好像把自己说的非常的委屈似的。

    在怎么样张启海也不是那种善良心泛滥的人。

    如果是对待那种早就已经知道这个错误，并且诚心悔改的人，张启海又怎么可能会不给他一个机会呢？

    但眼下此人如此的奸诈。

    刚刚自己也确实给了他无数的机会，他都没有好的把握，那自己现在自然也是不可能会在放过他了。

    所以此刻他自然是毫不犹豫的点头开口说道。

    “我是不可能会给你机会了，你就好好的就地正法吧。”

    见着从张启海这里似乎根本就没办法得到台阶下，他又立马来了齐铁嘴的身旁抱起了他的小腿，说着刚刚的那一番话。

    “求求你了，放过我吧，我真的知道错了。”

    可齐铁嘴也只是轻轻的摇了摇头。

    他也是知道自己到底该怎么做的，不可能会放过此人。

    “够了，你别再继续求饶了，我们都知道事情的真相，也是不可能会再给你机会了。”

    随后便有一人站了出来愤愤的对着他们开口说道。

    “我的东西也是被他们偷了，无论怎么样他们都必须得赔给我们，然后我们再把他交给官府。”

    大家对此都是表示非常的赞成。

    在如何还是要把自己的东西拿回来，不然的话也实在是太亏了。

    随后他们这才纷纷的去到了这个店小二还有两个黑衣人的面前，讨要自己丢失的那些东西。

    既如此这一切也算是处理好了，张启海和齐铁嘴也不可能会一直待在这里，他们还有更加重要的事情要去做呢。

    付完了钱以后这才终于准备离开了。

    可谁知当他们都已经到了门口，刚刚的那群人又再一次围在了他们的身上。

    此刻那些人在脸上看起来是一幅非常感恩的模样，开口说道。

    “谢谢你们能够告诉我们事情到底是怎么样的，不然的话我们还会一直蒙在鼓里，不知道该怎么办才好。”

    “是啊，要不是你们的话，我们的东西都没有办法拿得回来了。”

    ……

    大家都纷纷开始说的起来，可是两个人却只是轻轻的摇摇头开口说道。

    “没什么，这本来是我们应该做的，接下来这件事情就交给你们了。”

    那些人这才连连点头。

