    亚伦翻遍钱包，只有几十块钱。

    　　不过没有关系，足够买十几张呱呱乐了在与老刘皮笑肉不笑地哼哈一番之后，亚伦悄无声息地动用了‘曜’之灵性。

    　　反正这个世界并没有灵性，自己身上的灵性也会逐渐消散。

    　　而当自己主动使用灵性之时，这种消散速度还会变得更加剧烈!因此，灵性就是要拿来用的。

    　　特别是‘曜’之灵性，在当下堪称无解。

    　　当然，‘塔’之灵性也不错，在一个现代化社会，拥有智力可比拥有武力过得舒服多了要是亚伦早觉醒几年，也不至于沦落到如此凄惨之地步。

    　　‘曜’之灵性发动。

    　　四周光线在亚伦眼中蓦然变得昏暗，唯有那些‘呱呱乐’之上泛出不同的光泽。

    　　这一次，他并未选择占卜那些一等奖。

    　　模拟器的教训，已经够惨痛了不要以为是文明世界，就可以乱来!那隐藏在高楼大厦当中的黑暗，丝毫不逊色于血腥的原始丛林!亚伦眼眸一扫，最终选了十张呱呱乐，现场拿了一枚硬币刮起来。

    　　第一张，没中奖!第二张，也是!老刘笑呵呵在边上看着，一脸理所应当的表情。

    　　真以为买彩票能暴富?还是得看命啊!‘模拟器中的我，是不是太大胆了一些……纵然要靠这个发家，也至少戴个口罩墨镜，换個地方啊，兔子还不吃窝边草呢……当然……我此时吃窝边草，也是没有办法，身上没钱了……不吃这一口，特么连墨镜都买不起!亚伦呼吸略微急促，宛若老赌徒一般刮完一张又一张，终于，他举起一张呱呱乐：“咦?我中了?”

    　　“哦?”

    　　老刘略有些稀奇地过来一看：“是啊……二等奖呢，足足2000块!大家快来看，第一次来买彩票的人运气都好啊，这位就中了2000块呢，走过路过不要错过啊……”

    　　亚伦一脸幽怨地盯着老刘，大概知道第一次模拟之时，自己怎么死的了。

    　　就这大嘴巴，能守得住秘密，猪都能上天了!‘好在才2000块，没哪个穷疯了的会看上吧?'亚伦看向老刘，这呱呱乐又不是彩票，不需要去专门地点，老刘很痛快地给兑了奖。

    　　将一叠绿票子装入钱包之后，亚伦莫名觉得安心了许多。

    　　走出彩票店后，亚伦直奔超市，准备购买口罩、墨镜等一键换装设备。

    　　他的时间很紧!‘按照模拟器上预演的未来，大概第六天我就会收到催款短信，第七天短信轰炸，第八天有人上面泼油漆，第二九天就完蛋鸟……现在是第二天，还有七天时间!'‘现在首先需要知道的，是我的仇人是谁?'亚伦路过一处公园，脚步变得缓慢。

    　　‘首先……不是银行，虽然我也欠了一堆信用卡烂账，但还没到这地步……所以，是那些私人贷款公司么?前身的我，为什么会如此愚蠢?前身欠的钱不多，也就几十万……好吧，还是很多，足以压死一个人，压垮一个家庭了。

    　　关键是，尽投入到打赏主播跟游戏上了，屁都没剩下。

    　　“要是继续这么下去，不用多久，几十万就会变成一百万……但更惨的是……”

    　　亚伦想到一件事，脸突然变绿了。

    　　他属于信用有缺的人员，也没什么固定收入与资产，当初为了从私人贷款公司那里弄到钱，居然还被对方拍了照片……不穿衣服那种!‘特么的丧尽天良啊……竟然对我下此毒手?亚伦在这一刻，连掐死自己的心都有了……嗯，特指前身。

    　　事实证明，不论男女，这一招都足以令对方社死，杀伤力极大!‘咦?不对……亚伦忽然想到，前身在另外一家私人公司贷款之时，居然还有抽血体检的项目，表情就变得狐疑起来：‘莫非还有一家贷款公司，是故意拿我做配型?前身这么蠢的么?'‘不过对方手段还是太潮了……换成是我，哪怕制造意外死亡都比直接绑架强啊……呃，大概是看到我搬家跑了，计划来不及发动?看来泼油漆跟割腰子那一拨，还不是同一伙人马。

    　　他越想越有可能，从而锁定了那家给自己抽血体检的公司，叫啥来着?欠太多一时想不起名字，只知道是一个叫做‘狗哥’的混混放的款，直接现金交易，追查都没办法追查!‘我怎么这么蠢?'亚伦以手扶额，再次回想拿着自己照片的那家公司。

    　　这次倒是想起来了，是一家叫做‘金莉莎投资公司’的机构，经理还是一位长相不错的御姐。

    　　“呸……都馋我身子。梦“目前看来，要尽快将这两家公司搞定啊……尤其是那家属狗的。”

    　　亚伦心中自语一句，抬脚来到公交站牌位置，开始等公交车。

    　　数站之后，他在一座巨大的图书馆前方停了下来。

    　　市立大图书馆!感谢现代化信息技术与文明大发展，令书籍不再像古代一样，成为少数人的特权之物。

    　　进入图书馆甚至都不需要办理手续，只需要着装正常即可一…EMMM……因此，亚伦还去了一趟超市，给自己换了一身还算可以的行头。

    　　继而，他走入图书馆，望着高达九层的建筑，以及数不清书架，脸上浮现出一丝感动之色：“从现在开始……不要叫我学霸，请称呼我为——学神!”

    　　灵性会很快消散。

    　　而此时，他身上还有两点‘塔’之灵性!塔是智慧的象征!主动以塔之灵性加持之后，亚伦纵然之前再怎么不堪，也会立即晋升学神!而学神与大图书馆，几乎是绝配!‘哪怕是想要搞钱，也得先拥有知识再说……’‘更何况……这个世界，应该不会太过简单才对……·或许这些书籍之中，能有一点蛛丝马迹?'亚伦步入第二层的科学类书籍区，眼眸之中异色一闪。

    　　主动消耗‘塔’之后，他发现体内灵性正在以一个比之前更快的速度溢散。

    　　与此同时，他的思维也在千百倍提速，之前所经历过的书架，那一个个书名，都清晰浮现在脑海中，宛若得了‘超忆症’一般。

    　　时间有限，亚伦抓起一本《百年科技发展简史》，迅速翻页起来。

    　　哗啦啦!真的就是翻页!他看书一目十行都算往小了说，反正就是在不断翻书，翻完一本就去翻下一本。

    　　不过，他找的书都是比较有代表的类型。

    　　比如生物科技、以及自然奇观等等……这也是在追查超凡的踪迹，但在其它读者看来，未免就有些哗众取宠嫌疑。

    　　“姐，你看那个人!”

    　　一名穿着连衣裙，相貌精灵可爱的少女悄悄咬着旁边姐姐的耳垂：“那人根本是在乱翻书……先看了新能源相关，然后又去看自然奇观介绍，十大神秘旅游景点……这不是故意捣乱么?”

    　　“小云，不要管别人，管管你自己吧，就快期末考试了，要是考不好，你看爸妈下学期扣不扣你生活费……”

    　　旁边的姐姐比小云高半个头，似乎也是学生，精致的瓜子脸只是略施粉黛，就使得周围男士有意无意瞥向她。

    　　两个似乎是大学生的姐妹借阅了自己想看的书，来到读书区开始自习。

    　　亚伦根本没管其他人，能在知识的海洋中尽情遨游，是多么畅快的一件事?到了后来，他不止看书，那些期刊杂志、甚至报纸……都没有逃过魔爪……窗外，夕阳的余晖渐渐洒落。

    　　小云伸了个懒腰，从桌案上抬起头：“好累啊……”

    　　“才三个小时你就撑不住了?”

    　　旁边的姐姐微笑道：“你看…被你说乱翻书的人，都坚持到了现在呢。形“能坚持这么无聊的事情这么长时间，也是厉害了。

    　　小云偏着头想了想，忽然笑了：“我决定……我要去要个联系方式!梦“你……她姐姐一脸无语，看着妹妹走到那个年轻人面前，伸出手：“认识一下，我叫做穆馨云!”

    　　“请不要打扰我学习!”

    　　亚伦随口回了一句，放下手中的《刑法》，继续去找财富密码。

    　　嗯……经过大量的阅读、分析、计算……他对于如何数天内赚数十万，已经有了些眉目。

    　　最赚钱的门路都在刑法里，显然是行不通的。

    　　而接下来较快的，则是买彩票!奈何……他的‘曜’之灵性已经用完了，必须七天之后才有，缓不济急。

    　　再过个几天，那什么狗哥就要带人来割他腰子了啊!并且，说不定自己的照片就被传到全网，直接社死!相比起来，银行的那点催收手段，简直可以算温柔……排除业务外包等情况的话。

    　　‘好在……我还有‘塔’!'‘靠卖知识赚钱，倒也是个路子……从这么多报纸与专业期刊上面，亚伦看到了无数大公司的财报，并且从那浩瀚如同海洋般的数据中，找到了自己想要的情报。

    　　纵然是假的财报，但其中隐藏的一些信息，也十分有趣。

    　　并且，聪明人可以从中看到更多的东西。

    　　凭着这些，只要再去上网搜索一下最新新闻，顺带去开户，大概就可以在股市中杀个七进七出了……·奈何……本钱太小，暂时作为备选!'至于亚伦的最后一个路子么?还是贩卖知识!这个时代，想要赚钱，总得出卖点什么……他找了本市几个知名研究所以及一些名牌大学、乃至研究课题小组的资料，准备自己搞个发明，或者其它什么专利拿去卖掉…‘我的‘塔’之灵性消耗掉一点，还剩下一点，因此……最后的选题很重要。'‘不能需要大量实验论证的，上手操作的也不行……‘所以……该去做数学题么?选择一个中等偏上的世界知名难题与猜想，然后将它解决或证明出来，最后找一个想要出名的数学家，将它卖掉!这是变现最快的方法……’证明公式与猜想，只要有脑子，有手有笔，有草稿纸就行，算是对亚伦性价比最高的方式了。

    　　‘至于自己出名?暂时先观望一下……反正以后机会还有许多。

    　　亚伦本能不想处于聚光灯之下，此时正要转身，忽然感觉鼻子下面有溫热的东西流出……他抬手一接，就看到了猩红的血色。

    　　‘靠，流鼻血了……大脑使用过度么?’‘看来最后那一点塔之灵性，不能太快使用，身体负担太大了……该死的，这是何等羸弱之躯体啊…..

    　　“啊，你流血了。男穆馨云驚呼一声，递过一包纸巾，之前被拒绝的那点不愉快顿时烟消云散，心中甚至还有些小小的欢喜：‘他……他竟然这么喜欢我，看到我就流鼻血了么?哈哈哈……之前还装什么高冷……我还是第一次见到如此清纯的男生。

    　　不得不说，此时再看上去，感觉这人原本平凡的五官组合起来，也有一点小帅的。

    　　“谢谢……”

    　　亚伦將纸巾包还给穆馨云，礼貌地道了声谢，然后转身离开了图书馆。

    　　他已经决定了路子，现在需要回去准备纸跟笔，还有最重要的——猎物!穆馨慈来到妹妹身边，晃了晃她的肩膀：“不要再发呆了，人家走了..”

    　　“姐姐……99穆馨云喃喃道：“我还是第一次遇到这种一见我就流鼻Ⅱ血的男生呢……他还这么害羞，转身就走……’“咳咳……”99穆馨慈额头仿佛爬上几道黑线：“你傻了么?现在什么时代?人家手机电视上什么仙女没见过?见你流鼻血?亏你想得出来!人家生病还差不多!“姐姐……”禾穆馨云用甜到发腻的声音娇嗔道：“我当然知道这可能不大，但你就不允许人家幻想一下么?哎呀……糟糕了!“什么事?”穆馨慈看向妹妹，不知道这个天生爱幻想的妹妹又要弄出什么事情。

    　　“我忘记交换手机号码了。了。”

    　　穆馨云半蹲在地上，有些闷闷不乐地回答。

    　　穆馨慈闻言，頓时极不淑女地翻了个白眼：“你够了啊……再这么花痴下去，看我不告诉爸妈!

