
　　那专柜的女店员也没说什么，估计也是碍于大腹男子的面子与身份，就问他要多少。

　　大腹男子却没急着说，手指把玩着信用金卡，那双色眯眯的眼睛却是在女店员的胸围上逡巡着。

　　“阿莉，我跟你说真的，你要是跟了我，不就不要上班了？吃香的喝辣的有什么不好？何苦天天在这上班呢？”

　　“唐先生，如果你不买的话，请你不要打扰我的工作。”女店员斟酌了一下用词，客气地说道。

　　“买，怎么不买？先来一瓶，但要开发票的那种。”大腹男子不急不忙把信用卡递给她。

　　店员有点无奈，但还是给他刷了卡，然后从柜台取出了一瓶【角蜥基液】。接着又给他开写发票。

　　等女店员做完这些后，旁边排队的人以为大腹男子要走了。却是刚伸手过来，就被大腹男子给打断：“急什么？我还没买完呢。”

　　说着，又把卡递给了女店员，笑呵呵道：“阿莉，我再来一瓶，还是开发票的那种。”

　　女店员叹了一口气，但又没办法，只能又接过卡，给他又刷了一遍，重复之前的工作。

　　等她又一次做完的时候，大腹男子笑呵呵又说道：“美女就是美女，开发票的样子都这么美，既然如此，那就再来一瓶吧。”

　　旁边排队的人实在有些看不下去了，从大腹男子的举动来看，这哪里是来买东西的？分明就是来泡妞的！

　　也碍于大腹男子的身份，排队的人不愿起争执，骂了声晦气，直接就走人了。

　　他们多是中产家庭，家里虽有点小钱，但跟大腹男子这种能手持信用金卡的人还是没得比的。

　　“唐先生，如果您要得多的话，可以一次性跟我说，这样开票也会更方便一点。”女店员见有客人被气走了，也不由又劝了一声大腹男子。

　　“没事，你慢慢开，我不着急的。反正我的时间很充裕。”

　　“可你影响到其他客人了。”女店员哪怕脾气再好也忍不住了。

　　“影响到他们又怎样？要不你跟你老板说，看你老板是重视我还是重视他们？他们能买得起几瓶？我现在一瓶一瓶的买，又不是不买，不也是照顾你的生意吗？”

　　大腹男子趴在柜台上，笑呵呵道。

　　其他几个排队的人见这情况，也都没兴致了。与其在这耽误时间，还不如先去买其他东西。

　　等他们几个一走开，整个队伍里就只剩下凌纪一个了。

　　凌纪向前走去，刚要靠近柜台，那大腹男子就把他挡住了，同时挥挥手，让他一边去。

　　其他人都识相的走了，你小子怎就看不明白？

　　挡住凌纪后，大腹男子面对女店员说道：“阿莉，从我们认识以来，我也帮你赚了不少了吧？说真的，你真不考虑一下跟我在一起？”

　　女店员对他既厌恶又无奈，再次开完发票后，她抬起头来，却忽然发现了一旁的凌纪。

　　凌纪还是跟上次来的时候同一个打扮，同一款面罩。

　　上次凌纪一口气买了40瓶角蜥基液，这让女店员对他印象极深。

　　当即，女店员就微笑了起来，对凌纪鞠了一躬：“欢迎光临，请问先生您需要点什么？”

　　大腹男子见她居然撇下自己去招呼其他人，顿时就不悦了。

　　敲了敲桌子：“阿莉，你好歹也要有点敬业精神，我这一单生意还没做完，你就招呼其他人，这算什么？”

　　女店员说道：“唐先生，您刚才说的VIP优先，这位先生他也是VIP呢。”

　　“什么vip？有我买得多吗？”

　　大腹男子扭头轻蔑地扫了凌纪一眼，“你买多少啊？少于20瓶的话，就一边玩去。”

　　“那就来20瓶。”凌纪道。

　　大腹男子脸上闪过一抹惊异，本以为这个数字可以让对方知难而退。却没想到，对方居然真敢喊20瓶！

　　但他还是伸手将凌纪拦住：“就算买20瓶，那也要讲究先来后到，我比你先来。你要买，也排我后面。”

　　“那就30瓶，你若没我多，就一边去。”凌纪忽然抓起他的手，一把甩开。

　　被人耽误时间，他的心情也不佳。

　　大腹男子这就更不爽了，居然有人跟他杠上了。

　　“行，你小子口气大，30瓶？你是真买得起还是假买得起？老子要40瓶，你有种也跟上啊？”

　　大腹男子拍桌道。

　　“那就50瓶。”凌纪面不改色。

　　“50瓶？你就吹吧，有种就付钱啊。”

　　“你有种就跟啊，你若跟，我今天也就让你先了。”凌纪说道。

　　“跟就跟，50瓶就50瓶，还真以为我买不起怎么着？倒是你，兜里也没几个钱吧？跑来这装阔？告诉你，你知道老子这张金卡能刷多少么？别说50瓶，100瓶老子也买得起。”

　　凌纪不紧不慢道：“忘记说了，我要买的是【赤金鼠基液】，不是【角蜥基液】。”

　　角蜥基液，50瓶，是1000万。

　　但赤金鼠基液，50瓶，是2000万，价格翻一倍。

　　大腹男子脸色突然一滞。

　　“不跟了？跟不起就给我滚开点，别碍眼。”凌纪冷笑一声。

　　大腹男子不服道：“有种你就先付钱，别瞎喊，若是光用嘴喊，谁都会。”

　　“你跟不跟？不跟就把嘴闭上。”

　　大腹男子冷冷一笑：“还【赤金鼠基液】，50瓶【赤金鼠基液】，价格已达2000万了。你有种就先付钱啊，没种就别摆阔，能在我面前摆阔的人，老子跟你说还真找不出几个来。”

　　凌纪懒得理会他，就跟女店员说道：“先来10瓶【赤金鼠基液】。”

　　“呵呵，不是喊50瓶么？这会儿只要10瓶了？若是10瓶就一边等着去。”

　　“我买多少关你什么事？反正比你买的多，至少我一次10瓶，不像你一次一瓶，一看就是个小家子气的人。”

　　“买不起，就别吹。吹了又不买，纯丢脸。”

　　“这样吧，要不打个赌？我若能买50瓶，你就把你手里这6瓶【角蜥基液】当彩头给我，怎样？”

　　“我为何要给你？”

　　“没这个胆就闭嘴。”说着，凌纪对女店员又说了句：“姑娘，你不跟他是对的，这种小家子气的人，跟了他绝对没好日子过的。”

　　大腹男子一听这话，当场就炸毛了，一拍桌子：“他妈得，你非跟我杠是不是？”

　　说着，他将手里的6瓶【角蜥基液】往前一推：“好，你买啊，你有种就买啊，50瓶【赤金鼠基液】你立刻付款，老子就把这6瓶【角蜥基液】赏你了。若你买不起，光瞎吹，老子今天跟你没完。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被寄生后，我的体能无限加倍更新，52章 跟你没完免费阅读。https://www.23sk.net 