    “刑部都是大将军府的人，你有法子插手？”

    “我若是能插手还用得着来找王爷说这些废话么。”石燕飞忧心忡忡继续说道，“我就是怕他们会查出月小姐的身份，到时候就能顺理成章给王爷安一个勾结月国余党的罪名。”

    月国亡国之后，一直有月国旧部闹事，这些旧部由大将军府的人镇压，这两年已经剿灭的差不多了。

    易水寒这些年一直养精蓄锐，反而没人知道他的存在。

    他的父亲是月国赫赫有名的大将军，抓住他必然会引起轩然大波，一旦查出月澜依的身份，萧非墨也会受到牵连，别的不怕，就怕大将军府会借机逼萧非墨交出手上的兵权。

    石燕飞这才急急来找萧非墨商量对策，谁知萧非墨竟是一点都不着急。

    “易水寒不会供出澜依。”

    这一点萧非墨非常肯定，易水寒并不是贪生怕死的人。

    “杨恒调任刑部侍郎已经有一阵子，刑部完全在他的掌控之中，易水寒能受得住刑部那些酷刑？”石燕飞很是怀疑，“之前月小姐没有被用刑，如今多了一个易水寒，这罪名也不一样了，万一他们对月小姐用刑，她一个弱女子也未必能撑得住。”

    “他们没有证据，不敢对澜依用刑。”

    “王爷，我想起一件事，不知当讲不当讲。”

    说起月澜依，易水寒忽然想起一件事。

    “何事？”

    “你和王妃去泉州之后，有一次我曾目睹月小姐和杨雪暗中来往，两人似乎非常熟悉，本来想等你们回来告诉你的，结果时间太久就把这事给忘了。”

    萧非墨脸上依然瞧不出喜怒，没有说什么，而是提起另外一件事，“燕飞，一会儿你随本王去大牢一趟。”

    “也行，我们去看看刑部那边究竟是什么情况，你去了，他们明面上也不敢太过分。”

    石燕飞点了点头应了下来。

    刑部大牢

    易水寒穿着白色的囚衣绑在刑架上，囚衣上血迹斑斑，全部都是鞭痕。

    那头原本束起的头发全部都放了下来，轮番酷刑下来，易水寒已经只剩下半条命，低垂着头，鲜红的血顺着嘴角往下流淌着。

    杨安和杨恒都在一旁，杨恒面无表情，杨安神情严肃，板着一张脸问道，“易水寒，月澜依与你有什么关系？”

    易水寒浑身上下没有一点力气，抬眼的瞬间眼中有浓浓的恨意，“我不认识什么月澜依，落在你们手上，要杀要剐随你们。”

    “不认识月澜依还直奔月澜依的牢门口，易水寒，你若是招了还能少吃点苦头，不然……”杨安眼中闪过一丝狠戾。

    易水寒并没有把杨安的威胁放在眼里，语气依然硬气，“不认识就是不认识。”

    “死到临头还这么嘴硬，我倒要看看是你的骨头硬还是我的鞭子硬。”杨安接过狱卒手中的皮鞭，用力抽打着易水寒，白色的囚衣裂开好几道口子，鲜红的血从裂开的口子里面渗出，易水寒咬着牙并未吭声。

    看到易水寒如此顽固，杨安黑着脸下令，“上盐水。”

    狱卒很快提着一桶盐水走了过来，毫不留情把盐水泼在易水寒身上。

    “啊……”盐水碰到伤口之后，易水寒发出痛苦的嚎叫声，最终还是没有坚持住晕了过去。

    杨安又准备抽打易水寒，一旁的杨恒制止了杨安，“大哥，易水寒是个硬骨头，用刑对他怕是没用。”

    “皇上和萧非墨本就护着月澜依，我们没法对月澜依光明正大用刑，他若是不招供，这事还真不好办了。”

    杨安如此卖力折磨易水寒，除了逼供还有一些私怨在里面，当然这些只有他自己知晓。

    “二弟，我倒是有个主意。”

    “大哥有什么主意？”

    杨安附在杨恒耳边低声耳语，杨恒连连点头，“好，就按照你大哥说的去办。”

    “来人，把他押回大牢。”

    狱卒很快上前把易水寒拖走了，把他关在月澜依旁边的牢房里面。

    看到易水寒一身是血被拖回来，月澜依有些后怕，她不知道他们对易水寒做了什么，也不知道易水寒在严刑拷打下有没有管住自己的嘴。

    杨安和杨恒一同走了过来，他们走到月澜依牢房前面，杨安冷冷的盯着月澜依，“月小姐，易水寒果然是个硬汉子，用了那么多酷刑都没有撬开他的嘴，可惜他有个最大的软肋，月小姐知道是什么吗！”

    月澜依强行让自己镇定下来，“我听不懂杨将军再说什么。”

    “辛夷如今就在我手上，有了她，你说易水寒会选择保谁的命？”

    月澜依脸色一白，若是辛夷真的落在杨安手上，那易水寒肯定会选择保住辛夷，他们可是夫妻啊。

    “供词已经准备好了，就等易水寒醒过来画押，月小姐，这一劫你是逃不过了。”

    说完杨安和杨恒一起出去了，月澜依只觉得浑身乏力，若不是竹苓眼疾手快扶住了她，这会她已经瘫倒在地上。

    怎么会这样，她明明可以保住性命，却毁在了易水寒手上，明明知道救不了，非要跑来劫狱，这会她真的恨不得杀了易水寒。

    “小姐，这下该如何是好。”

    竹苓是真的急了，若是月澜依的身份被查出来，那一定会死。

    炎国绝对不会容许一个月国公主活着。

    月澜依面如死灰，她是真的慌了，自言自语道，“易水寒绝对不能画押。”

    “他在隔壁的牢房里面，我们该如何阻拦此事？”

    月澜依在牢房地上四处找着，最后从地上的稻草里面找到了一枚碎瓷片，她捡起碎瓷片藏在袖中，眼含冷光，走到了栏杆旁边唤道，“易将军。”

    刑部大牢的牢房之间没有墙，全部都是木栏杆。

    易水寒躺在地上一动不动。

    月澜依继续叫易水寒，一连唤了几声之后，原本一动不动的易水寒终于有了动静。

    易水寒艰难睁开眼睛，看到月澜依之后，他忍着身上的剧痛爬到了栏杆前面，“九公主，你没事就好。”

    “易将军，辛夷呢？”

    “她没事。”

    月澜依在心中冷笑，她绝对不会给易水寒伤害她的机会。

