    噗通！

    厚雪茫茫的昆仑山中。

    白枭筋疲力尽地翻越了最后一道山峦。

    他本白鹰，适宜生存地区是高原，这十万雪山对他而言就是炼狱般环境，但他还是怀揣着坚定的信念一路抵达最深处。

    那座恢宏古朴的西王母殿若隐若现。

    白枭踉踉跄跄走进古殿，来到那尊西王母雕像面前，噗通一声跪倒在地，没有丝毫中州大将的架子，嘶声呐喊道：“中州白枭，恳求西王母救救我们的圣树…”

    “恳求西王母救救圣树！”

    “恳求西王母救救圣树！”

    白枭的呐喊声充满绝望意味，携带着他平生最为竭力的声音，不断回荡在十万雪山之中，震的附近雪山都有了雪崩迹象。

    三百万大军围城，看似阵势庞大，但已经踏入修行之路的白枭知道，当质量足够强时，便能碾压足够多的数量。

    或许，上帝奈何不了三百万大军。

    但轻松击垮圣树的上帝，绝对也不会被三百万大军杀死！

    可除过国家军队，还有什么力量能制裁那个上帝？

    禁异人组织？

    各省城金榜强者？

    不可能！

    连作为修行之路领航者和最强者的圣树都已经败北，那么这偌大中州，白枭真的找不到能制裁上帝的人。

    除过眼前的……西王母殿。

    白枭一声声呐喊着。

    可西王母殿始终沉寂安静。

    没有丝毫动静！

    时间越拖，白枭越心急如焚。

    他猛然间弯曲两只鹰爪，以类人型动作，缓缓向西王母雕像双膝跪地，而后身躯颤抖，他的头颅也缓缓磕在了雪地上。

    这一刻，白枭彻底抹去了过往所有荣誉。

    中州大将的荣誉与尊严。

    全球顶端强者的身份。

    连同他自身的傲骨。

    都为了白良而一并抛弃。

    咚！

    白枭以头磕地的那一瞬间，古殿里仿佛响起了一道沉闷而悠久的撞击声。

    他浑身颤抖，说道：“如果西王母真的存在，如果西王母能够出手救我家圣树，我白枭愿余生呆在这里，日复一日，年复一年，为古殿扫雪，点灯，焚香，念经，奉献终生，绝无怨言！”

    嗡！

    这一瞬间，古殿的光照亮了十万雪山。

    清脆的嗒嗒声响起，像是江南女子脚穿细长高跟，漫步过水乡雨打萍的声音。

    白枭骇然抬头，视野之中，是一双白嫩削瘦的赤足脚踝，脚踝表面，还覆盖有淡淡的奇异纹路。

    “你当真……能在这里扫一辈子雪？”

    慵懒细腻的声音响起。

    光听声色，就有无法形容的高贵感。

    出淤泥而不染，濯清涟而不妖。

    白枭抬头，看到的是一个身穿朴素古装的女子。

    女子三千青丝挽在脑后，用一支弧线优雅的金色凤钗固定，额前几缕青丝垂落，更让她那双丹凤桃花眼显得高贵优雅。

    “你是……”

    白枭大惊失色。

    “你是西王母！”

    ……

    西王母殿的连年飞雪吹不到极南省城的千里平原，就像是生活在二十一世纪的白枭从未见过千百年前的中州古神。

    当神亲身出来的那一霎那。

    白枭便明白，这世界上有神。

    中州那些广为流传的神话，都是真的。

    “不需要你屈身在这里。”西王母告诉白枭说：“世界诸神的意志都在渐渐深入人间，我没预料到，那把背刺了上帝的匕首，竟然会阴差阳错地解开上帝意志的解锁，导致他从冥冥时空，成功将这缕意识降临在了人间。”

    “诸神诸仙都已经不在人间。”

    “那么上帝一缕意识，就能天下无敌。”

    “这是我的失误过错，为何要你来偿还？”

    听闻这些话，白枭心神大受震撼，他不禁问道：“既然古代仙神都已经不在人间，那你现在降临，岂不是就能与上帝分庭抗衡？”

    “不。”

    “不是这样的。”

    西王母藕臂轻抬，阳春般手指轻触虚空，便令昆仑山脉沉积了多年的积雪，于天穹之下，缓缓凝聚成了一座莲花状雪雕。

    “我突破次元与纬度禁锢下的时空，所降临下的这缕意识，远远不如上帝降临的意识浓度高。”

    “今日我才明白，上帝是自从旧时代覆灭那日起，就已经在人间留下了后手，估计用不了多久，当他利用那缕意识重新在人间建立起他的信仰王国时，就是他的真身重新出现之时。”

    西王母示意白枭随自己踏上雪雕莲花。

    从未见过如此玄学事物的白枭，踏上雪雕莲花时十分兴奋，不断摸着莲花呢喃：“太神奇了，这种莲花竟然有着非比寻常的硬度，但它是怎么飞起来的，难道这里面有个发动机引擎吗？”

    西王母操控着雪雕莲花开始飞行。

    白枭忽然回头问道：“能不能问一下，旧时代覆灭之后，那些东西方的仙神都去了哪里？难道都还活着吗？”

    “我们去了永远都无法走出来的地方。”西王母淡笑着说：“那个地方永远永远圈禁了我们的身魂与年龄，我们不老不死，不死不灭，这是非常残忍且胜过世间一切的刑罚。”

    “为什么？什么人要刑罚你们？旧时代为什么会覆灭？那些蛮兽都是旧时代的产物吗？”

    ……

    后续的问题，西王母并没有回答。

    或许不论是人或者神，都有不能被触摸的伤口。

    当他们抵达极南省城时。

    满城的金光已经浓郁到如雨水般滴落。

    “那是神力。”西王母说：“上帝在用自己的神力，感染这座城，如果被他成功感染，这座城内所有的生物，都将进入迷惘状态，骤时不论上帝宣传何种思想，都会轻而易举地深入人心。”

    “这就是当初上帝的手段。”

    “当时一整块大陆，都被他用这个方式收入囊中。”

    感染！

    没想到所谓的传道，却是类似于生化病毒般的感染！

    如果这个历史的真相被公布于世，恐怕那些信奉上帝的变异者会彻底崩溃。

    “还真是骇人听闻啊……”白枭咬牙切齿道:“若有朝一日我能抵达这个层次，必公开上帝的罪名，境外邪祟，看似圣高，现在他就是邪祟!”

