    “喂，醒醒！没事吧你？”

    陈东蹲下身子，在宁荣荣的面下拍了几下，没有反应！

    又伸手摸了一下脖颈，这才长长的松了一口气，没事，只是晕过去了！

    而且看她的嘴唇发紫，想来应该是中了人面魔蛛的毒素，如果是其他的毒还不太好说，但是人面魔蛛的毒嘛！

    对陈东来说不过是小菜一碟，信手拈来。

    既然死不了陈东也就放下心来，虽然不知道为什么宁荣荣一个人出现在这里。

    骨斗罗和剑斗罗两人都不在身边，以至于她会陷入如此绝境，要不是陈东出现就可能直接挂掉了。

    但陈东知道以骨斗罗和剑斗罗两个封号斗罗的实力，整个星斗大森林翻个底朝天他们也一定会找到宁荣荣。

    如果真要是被他们找到，恰好发现宁荣荣死在这里，自己无论如何也解释不过去。

    万一两人盛怒之下出手，只怕自己小命不保。

    封号斗罗就是封号斗罗，现在的陈东可不认为自己有实力和封号斗罗过过手。

    不过此时宁荣荣已经昏迷，陈东也不担心她看到什么秘密。

    “唰！”

    陈东转身，手中的暗血剑武魂陡然出现，运转魂力，刚刚被他杀死的人面魔蛛身上紫色的千年魂环陡然落在暗血剑之上。

    很快，一股巨大的能量充斥在陈东的体内，吸收完成魂环之后。

    陈东从背后伸出八根巨大的蛛腿，用蛛腿的前端尖锐破部分刺入人面魔蛛的体内。

    顿时有一股强悍的能量顺着八根蛛腿传入陈东的体内，这些充满暴戾之气的能量，在自己体内循环一周之后，重新在脊柱骨上凝聚。

    陈东的脊骨一时间变得无比的火热，就像深渊一般不断吸收的这种能量。

    外附魂骨的八根蛛腿可以吸收一些毒素增加自己的杀伤力，同时也具有不断进化的能力。

    这种进化需要的就是吸收人面魔蛛身体里的能量。

    而此时随着不断的吸收，陈东背后原本一米多长的8个蛛腿已经逐渐生长到三米左右，上面长出一排排整齐的倒刺。

    呈现出一种惨白色的圆环，白色圆环和原本的紫色交织在一起，看起来异常的绚丽。

    “唰！”

    陈东满意的收回外附魂骨，看来是时候给自己的八根蛛腿取一个好听的名字了。

    唐老三给自己取的什么八蛛矛太low了，完全配不上能够进化的外附魂骨。

    到时候随着自己的实力提升达到神级之后，外附魂骨也必然是弑神屠魔的存在。

    既然武魂已经叫弑神枪了，那么外附魂骨就叫做诛神刺吧！

    希望有一天诛神刺真的能够刺入一位神祇的体内，吸收祂的能量！

    想来，那一定很美味吧？

    陈东抽出暗血剑，施展技能狠狠的朝着前方劈去，很快便将人面魔蛛毁尸灭迹。

    陈东可不想被人看出来，人面魔蛛身上的魂环已经被吸收，而且体内的能量被吞噬一空。

    然后无奈看了一眼地上的宁荣荣，真是麻烦！

    抱起宁荣荣，陈东展开火红色的羽翅朝着森林外围的方向快速飞去。

    “啪嗒！”

    将宁荣荣随意放在地上，扶着她坐在一棵大树喜下面。

    陈东点燃一堆篝火，随意的哼着小调，掏出一只已经死掉的柔骨兔。

    三下五除二的剥皮，洗净，架在篝火上面开始烧烤。

    此时宁荣荣身上的紫黑色已经消失不见，这点轻微的毒素，早被陈东用诛神刺给吸收掉了。

    而宁荣荣胸前被人面魔蛛留下的伤口也被陈东进行了简单的包扎，所以她已经脱离危险。

    这小丫头完全是因为急火攻心和恐惧交加，所以一时半会儿陷入昏迷，没有醒过来。

    陈东则是自顾自的从三级包当中掏出小油瓶，小毛刷和一罐调料，将秘制的调料均匀的撒在已经烤得有些金黄的兔子表皮之上。

    一边撒着调料，一边刷着油，嘴里哼着不着调的歌曲。

    “烤***呀，我最爱吃......”

    陈东之所以在这里停留，一来是因为他的肚子确实有些饿了，需要修整一下补充营养。

    二来是害怕骨斗罗和剑斗罗找不到，因此他才主动靠近外围部分，并且在这里升起篝火。

    相信骨斗罗和剑斗罗如果飞在空中的话很容易便能够发现这里。

    谁让自己恰好碰到了宁荣荣还救下来了她，想着小魔女的嘴巴虽然毒了一些，但是陈东也不至于对她一个小毛孩子下死手。

    何况骨斗罗和剑斗罗两人可就在外围呢！

    真要干掉宁荣荣，到时候可就走不出去了。

    而且陈东知道剑斗罗对自己非常的欣赏，有意招揽他加入七宝琉璃宗。

    虽然陈东暂时不想进入七宝琉璃宗失去自由，但是结个善缘，留下一小段香火情，以后方便自己布置些后手。

    又过了半晌，躺在地上的宁荣荣发出一声闷哼，手指轻微的动了动，眼皮艰难的睁开。

    虽然陈东已经帮她吸取了毒素，但此时宁荣荣的身体依然虚弱无比，陈东也不想把珍贵的止痛药浪费在这里，只要没有生命危险，想来以七宝琉璃宗的实力，剩下的简单伤势不是问题！

    醒来之后的宁荣荣有些发晕，迷迷糊糊的强撑着身子，勉强可以看到一个红黑相间的鬼魅一般的模糊影子背对着她。

    旁边有着火焰噼里啪啦的在燃烧，此时天气已经变得有些漆黑，寂静的星斗大森林之中，看起来无比的压抑恐怖。

    “你醒了？别乱动，靠在树上躺一会儿，你现在的身体虚弱的很！”

    “我......我在哪里？我......还活着？”

    “哦，你在枉死城，前面就是鬼门关，你早都死透了，不过不要紧，一会儿我带你排队先去找判官老爷，让他给你判一判，看你生前有没有做坏事，有没有刁蛮任性欺负人什么的！”

    “如果做坏事的话那估计就惨了，骂人的话要进拔蛇地狱将舌头拔掉，撒谎也是一样，偷窥的话要挖眼睛，欺负人的话得剁手！”

    “等过了这一关之后就可以去奈何桥喝孟婆汤，然后投胎了，至于投胎嘛，完全看运气，运气好能够投到什么大势力当中当大小姐衣食无忧，还有保镖保护，你可以整天出去欺负人！”

    “运气不好的话投胎成小动物什么的，就得被人烤的吃了！”

    陈东声音听起来阴森森的，无比的沙哑恐怖。

    “哇！呜呜呜......”

    一瞬间，本就迷迷糊糊惊吓过度的宁荣荣顿时被吓哭了！

    哭的那叫一个伤心欲绝！

