    翠鸟自爆对母舰造成伤害不大，相当于壮汉被小鞭炮炸了一下。

    这怪物丢失了到口的食物极为愤怒，发出雷鸣般的爆吼，变得焦躁不安。

    吼声让整个北境都发生了8级大地震，群山颤抖。

    雷执政等一众源星人面若死灰，呆立在母舰身边进退维谷。

    按照此前的预想，他们应该在车里而不是在车底。

    艾舰长惶恐道：“怎么样了？控制住母舰了吗？”

    雷面如土色，两只手按住胸口的“能量核心”徒劳的努力着，但毫无反应。

    “该死的，无法连接到‘中央管理程序’！到底怎么回事！母舰如此饥饿，为何会拒绝‘能量核心’的诱惑！”

    雷百思不得其解，重启的母舰虽然没有启用7号协议，完全掌控。

    但它处于新生状态，强烈的饥饿感应该会本能的渴望“能量核心”才是。

    这样自己就可以轻松连接“中央管理程序”，植入各种便于操控的协议，彻底掌握着这件终极兵器。

    就在众人变得越来越慌乱时，陡然感知到一股庞大的意志锁定了他们！

    “是母舰！它要干什么！？”

    这股意志饱含无穷恶意，只有最纯粹的邪恶。

    高级战士们当即就要逃跑，可是周围的空气变得粘稠，他们好像落入了蛛网的飞虫般粘滞不动！

    紧接着，无数暗以太组成的巨型触手将它们捕获，在其惊慌大喊中拉向母舰。

    最强的雷受到特殊照顾，一半的触手围绕着他展开进攻。

    “混账！快停手！我是你的主人！”

    雷疯狂怒吼，但无济于事。

    很快就有一名高级战士被拉入母舰的身体中。

    战士不断挣扎哭喊着：“执政~救我啊~我不想死，我要回家！”

    他就像陷入沼泽一般，慢慢没入母舰的身体不见踪影，被吞吃的一干二净没有留下丝毫痕迹。

    按体型来讲，母舰吞了此人相当于一个大肚汉吃了个芝麻，连塞牙缝都不够。

    但这怪物却透露出一股极为惬意满足的意志，随后望着剩下的人充满贪婪！

    并不是所有的人都像李瑞和雷那么强大，他们在这种恐怖的怪物面前毫无反抗之力。

    不论如何挣扎反抗，仍是接二连三的被触手拽向深渊，其中就有雷的好友艾舰长！

    ~~~~~~

    雷目呲欲裂，将胸口对准母舰，大喝道：“你给我住手啊！！！”

    他的胸口打出一道湛蓝的能量团——等离子榴弹炮！

    等离子炮力度极大，激射而出猛地将挡在前方的空气推开，炸出一朵白色的气浪。

    当场击穿母舰的防御，打出个直径近百米的大窟窿。

    大窟窿以肉眼可见的速度愈合，母舰就像被牙签扎了一下似的浑若无事，专心致志的享用这些源星高级战士。

    看着不断被母舰拉入身体的同胞，雷脸色煞白，强烈的悔恨充斥心头

    他顾不得冷却，再度激发体内的能量核心，狂吼着接连对准母舰发射等离子榴弹炮。

    一炮又一炮，终于引起了母舰的注意，一道横亘天地的巨大触手划过苍穹，将雷狠狠的抽飞出去。

    雷就像被卷起的报纸打中的苍蝇，险些四分五裂，脑中轰鸣一片。

    等清醒过来的时候，已经被数条触手团团包裹，一并拉向母舰。

    此时，无数源星同胞半截身体没入母舰，正痛苦哀嚎着，被吞噬的过程显然异常痛苦，他们向执政疯狂的呼喊、求救。

    “我都干了些什么！我亲手毁了源星的未来！”雷看到这一幕万念俱灰！索性放弃反抗，任凭母舰将他拽过去。

    母舰的身体兴奋的颤动着，将雷融合进去，当场吞没他一半身躯。

    这时，只剩脖子以上还露在外面的艾舰长突然瞪大眼睛，向好友喊道：

    “你不能死，回家，回源星看一眼，替我一起！”

    雷羞愧至极无言以对，低头不语。

    说了一句话的功夫，艾舰长的脖子已然没入母舰。

    他深吸一口气用力探出头，大吼道：

    “我们是骄傲的源星海军，英勇的驰骋于无垠星海，战死尤可、战败无赦！”

    说罢，引爆了自己体内的等离子器官，于湛蓝的光辉中化为灰烬。

    剩余的源星战士对视一眼，或是苦笑或是豪迈，纷纷自爆！

    爆炸的蓝色光芒相映成辉，巨响连成一片，雷执政咬碎了满口钢牙。

    母舰身上多无数深坑，哀嚎一声，赶紧将雷吐了出来，生怕这也是个炸弹。

    随后，它横贯天地的暗以太触手四下抽打，发泄心中的暴戾情绪。

    ~~~~~~~

    此时母舰身体下方，李瑞正偷偷摸摸的溜回来搜寻“无畏号”战舰的残骸。

    正专心致志的在一堆烧焦的不明物体中摸索呢，铺天盖地的巨型触手突然砸下来，差点误伤到他。

    李瑞心下暗骂，连忙躲避。

    地动山摇，轰鸣一片，无数的山脉、地壳被打上天。

    李瑞看着悬浮于头顶上的母舰倒吸一口凉气。

    这怪物体型如此巨大，哪怕位于万米高空，也将整个北境都挡得看不到一丝阳光。

    残忍暴戾，动不动就是超大范围的攻击砸下来……而自己的攻击只能给它挠痒痒！

    该怎么解决它！？

    ~~~~~~~

    就在李瑞犯愁时，母舰突然发出响彻云霄的惨叫声！

    只见它巨大的身体上陡然多了个上下贯通的巨洞！

    这洞的直径将近20公里，明显让母舰受伤了！

    它愤怒的张开无数触手，化为乌云笼罩天际的暗以太翻滚起来，准备迎敌。

    李瑞瞳孔陡然一缩！只见一位英俊优雅的年轻男子傲立高空，与母舰对峙。

    来人居然是马尔科维！

    ~~~~~~~

    母舰身上的巨洞缓缓愈合，同时无数触手当空砸下。

    马尔科维随意的抬起右手打出。

    拳头前方的空气被急速压迫、推动，变成狂暴的超音速气流。

    气流在巨大的压力下形成“马赫环”，扯碎触手的同时，将母舰凿出个前后通透的大窟窿！

    母舰发出穿云裂石的惨嚎，震得大地一阵摇晃。

    马尔科维又是一拳，刺耳的撕裂轰鸣中，母舰身上又多了个直径近20公里的通透大洞，变得摇摇欲坠起来。

    “你怎么这么弱了？”马尔科维似乎有些疑惑。

    他的攻击特意避开了母舰的黑色竖瞳，似乎有所图谋！

