
　　“呼....”缓缓吐出一口浊气。

　　叶枫犹如脱缰的野马，急速向前奔去。

　　没丝毫顾忌与犹豫，直向目标位置冲去。

　　同时心中默默的祈祷，千万别出现啥差错，不然他极有可能英年早逝，葬身荒原。

　　十多米的距离，他只花了短短的几秒钟，身形几经闪烁便来到斜坡之上。

　　而在地上啃着青草的荒兔才堪堪反应过来，一脸惊奇，不约而同的看向叶枫所在的方向。

　　要是能说话，它们估计得骂娘，安安静静的进食享受，被眼前这个人类。

　　“刷.....”的一下，在它们眼前直接闪过。

　　真是，吓死个兔！

　　要不是，能看到停在斜坡上的身影，它们还以为大白的见鬼了呢。

　　心中有着惊惧，更加有着愤怒与不安。

　　没办法，动物与人类自始至终都是天敌，相互对立的存在。

　　特别是在灵气复苏之后，很多温顺的动物，也不复从前，性格同时也发生了极大的变化。

　　变得暴躁，极具有攻击性，实力也变强了很多，相对而言破坏力与威胁性，也更加的可怕。

　　经过短暂的愣神，荒兔们一个一个身影，矫健的向叶枫所在的方向奔袭而去。

　　眼神微微变红，小嘴微张，露出尖利的獠牙，显然对闯入它们领地，并打扰它们进食的人，极其不爽。

　　想要将那不远处的家伙给撕得粉碎。

　　特别是看到叶枫，靠近血红果，它们显得更加的暴躁了起来。

　　知道眼前这个人类，是想干嘛！

　　估计一个个心中，都在大骂叶枫是个不择不扣的盗贼。

　　与此同时，冲向叶枫的速度变得更加的快。

　　来到血红果前，叶枫亦是没有半点犹豫，干净利落的将树上的三颗血红果给摘取下来，直接将其给收纳进自己的储物戒之中。

　　避免在逃走或者搏斗的时候将其给损伤，那样话，就得不偿失了。

　　看着向自己袭来的荒兔，他摇了摇头，心中也甚是无语，不禁哀叹道：

　　“终究计划赶不上变化，把一切都想的太美好了。”

　　本以为只要速度够快，应该问题就不大。

　　可以从容，不费力气，全身而退。

　　那知道他的速度是够快，但他忽略了荒兔的反应也很快。

　　也是这么多次，在外围狩猎时，他靠偷袭猎杀了不少荒兔，几乎都是在它们没有反应过来的时候就结果了它们的生命。

　　让他潜意识中，认为荒兔的反应很慢，却忽略了他其实每次都是偷袭。

　　每次都是全力出击，所攻击的都是要害，也没有给别人反应的机会。

　　并且所击杀的荒兔都是独行的，没有同伴。

　　哪怕反应过来，也没啥用，一样逃离不了，被他击杀的命运。

　　而他现在所处的位子，其实完全不同的，如今他所面对的可不是只有一只荒兔，而是有实打实的六七只呢！

　　一只没反应过来，两只没反应过来，不能代表所有的都反应不过来啊。

　　想要善了，是不可能了。

　　既然如此，那也没啥好想的了。

　　叶枫低声自语：“速战速决，尽快脱身！！”

　　下定了决心，他伸出舌头，舔了舔略微有些干燥的嘴唇，叶枫双脚叉开，右脚跺地借力，身体犹如脱弦的利箭，对着那只率先向自己攻击而来的荒兔袭杀而去。

　　枪打出头鸟，叶枫没有丝毫的留手，使尽全力一拳轰出。

　　“咔嚓....”

　　骨头碎裂的声音响，那只荒兔身体直接被重重的轰飞了七八米远。

　　鲜血四溅，以及那变形扭曲的不像样的头骨，它连一声哀嚎都未发出，生命被直接终结。天籁小说网

　　“击杀荒兔，掠夺生命值40点。”

　　系统面板上，浮现出提示。

　　现在的他，却是无暇顾及那上涨的生命值，叶枫身体往后后退半步，堪堪躲过跃起来，想袭击自己脖颈的荒兔。

　　他能清晰的从那张离他不到十厘米的荒兔口中闻到，那开始它们进食的青草气味。

　　在躲过的瞬间，叶枫紧握的拳头，对在自己眼前，破绽百出的荒兔肚子上，一拳狠狠印了上去。

　　“嘭.....”

　　这只荒兔，同样被抛飞的老远，两边的肋骨，断裂破开肚子上的皮毛，鲜血淋漓的裸露在外面，摔在不远处没有了生机。

　　“击杀荒兔，掠夺生命值40点。”

　　系统面板，也一样同步给出提示。

　　围攻他的几只荒兔，并没有因为同伴的死亡，而选择后退与逃跑，反而因此，变得更加凶戾。

　　对于围攻他的荒兔，叶枫同样没有丝毫的手软。

　　不过几个回合之间，几只围攻叶枫的荒兔，已然被他一一击杀，横七竖八静静的躺在地上。

　　周围的空气中，弥漫着一股浓烈刺鼻的血腥味。

　　而最初叶枫所臆想的，招来别的荒兔的情况，终究是没有发生。

　　在他尽全力之下，几只荒兔连惨叫之声都没有发出，就被他给轻松解决。

　　未给它们招来同伴的机会。

　　当然这也是不幸之中的万幸。

　　要是真招来了，他才是要头疼的要不要不要的。

　　缓缓吐出一口气，忐忑的心情也随之放松了不少，这时他才有机会看着系统面板上的提示。

　　这几只荒兔，可是为他提供整整280点的生命值，比他开始在外围晃荡半天收获都多。

　　......

　　眼睛瞄向生命值那一栏：

　　“生命值：840点。”

　　叶枫咧嘴露出洁白的门牙，笑起来，低声自语道：

　　“看来人要富，终结还是得靠横财，古人诚不欺我！”

　　加上刚刚所得的三颗血红果，这一波算起来，收获那是相当的可观的。

　　变现之后，氪金一下，他的实力突破900拳力值，那是稳稳当当还有余有剩滴。

　　蚊子在小也是肉，他可没有因为刚得了巨款，就瞧不上地上的荒兔尸体。

　　麻利的收拾、解剖起地上的荒兔身上值钱的部位。

　　准备快点离开这个是非之地，虽然没有招来荒兔的同类，但这弥漫在空气中厚重的血腥味，他也怕招来其他的危险。

　　毕竟荒原在上，可不是只有荒兔存在。

　　......

　　就在叶枫收拾的差不多时，不远处出现了几道身影，注视着叶枫的一举一动。

　　而他也察觉到了那几道身影，不过他则，装作什么都未发现，准备起身向相反的方向离开。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能吸取生命值变强更新，第二十九章得手（求推荐！求收藏！）免费阅读。https://xs.23sk.com 