    “咯咯咯~咯”

    “危险！”

    “莉莉，你给我回来！”

    情势有些不妙，史蒂夫也顾不上手软，探手揪住脑后冲天辫，就把小黏人精给拽回来了。成功的制止了一场‘人类幼崽与鸡中霸王’的血腥战斗。

    小黏人精超勇的。

    打落地起，就被哥哥罩得好好的，没挨过毒打，天不怕地不怕。

    这要是一个不留神，让莉莉丝冲过去摸鸡鸡，然后被啄个满脸花、血肉模糊的？大胡子绝对会将这群火鸡，加入本月即时枪毙名单，杀它个鸡犬不留！

    真是血腥的战斗吖！

    “呜呜~哇！！！”

    莉莉丝头皮发麻，抱紧史蒂夫的腿哇哇大哭。那小眼泪儿，跟条被扎破的水龙管似的，哗哗直流。

    史蒂夫湿身gif

    小姑奶奶全功率号丧，谁劝都不好使。不管是胖婶还是帮她扎冲天辫的卫兰小姐姐，都没能止住黏人精的眼泪鼻涕。直到史蒂夫祭出带妹大杀招：

    “莉莉，中午想不想吃好吃的？”

    哭声，小了点。

    “莉莉抱着我的腿，哥哥可没法做好吃的呀？”

    小黏人精只剩下哽咽了。

    “那现在莉莉该去做什么事情呢？”

    熟悉的配方、熟悉的味道、熟悉的流程。莉莉丝的小脑瓜子顿时想通了。她撒开史蒂夫，扭头朝胖婶飞奔去，小短腿迈得跟风火轮似的：“安琪拉婶婶~~~”

    “带我去保罗伯伯家！”

    所谓近朱者赤。小黏人精被美食家老哥一手带大，别的没学会，这一手出门必带保镖的荀彧行为，给她学了个十分像。

    石锤了，是亲兄妹！

    前番趁大胡子婚礼，收服了爱尔兰移民之心。转头又喜提一票远东移民，这个移民包还抽出大量SR卡片来。

    眼瞅着万圣节不远，心情愉悦的史蒂夫，决定先干一只火鸡，用美食犒劳犒劳自己。才有了今天带着一窝大小，来农场看火鸡的行程。

    这是鸡？

    卫兰小姐姐看着眼前的生物，不由得对自己所学的“鸡”字的定义，产生了深深的怀疑。

    我变秃了，也变强了。

    ‘强秃’定律，不仅在罗翔老师身上应验，更在鸡界成为至高法则。头顶秃到半根毛不剩，付出这般代价的火鸡们，变身成为鸡中霸主。

    就麦克斯家农场养圈里的火鸡。身材娇小的母鸡，体重都有15磅以上。最大那只雄鸡，怕不是得有个40磅。

    家里农场养火鸡，还是第一年。就连史蒂夫，也是头回见到活的火鸡。这猛地一瞅，特么的好像鸵鸟剁了腿。

    芦花鸡、湛江鸡、农家散养走地大公鸡、亦或者是肯德鸡，这些放在火鸡旁边一比划，统统像日本鬼子的小豆丁，遇上元首的鼠式坦克。

    卫兰小姐姐看火鸡看得目瞪口呆。某大猪蹄子趁机抓住少女的柔荑，轻轻掰开一根纤指，口中念念有词道。

    “现在随机抽取一名幸运观众，回家宰杀…”

    “点点点~点只***！”

    ……

    “保罗，快去杀鸡。”

    伊丝比黏人精大两岁，脚力好很多。她又不像姐姐朱迪那样，需要扮淑女。奔赴美食，就数伊丝冲的最快。

    史蒂夫看见小公举进门，隔着门框就朝保罗喊道：“今天多试几种火鸡的做法，哪种好吃，万圣节咱们就做哪种。”

    “好耶！！”

    “太棒啦~”

    门里门外，三只萝莉齐声欢呼。软糯萌的萝莉音，映染着一派喜庆门庭。

    “杀鸡？”

    “想杀，你自己不会动手啊！”

    隔着庄园大门，史蒂夫没看到保罗脸上的阴云。等他进了门，再一瞧见卫兰，市长大人的脸色就更黑了！

    “让我去杀鸡？”

    开玩笑！别看火鸡的鸡爪只分两个叉。30多磅一只大公鸡，光论体重，战斗力就已经远胜农村大白鹅了。

    就史蒂夫这还没发育的小胳膊小腿？

    一波A上去杀鸡。怕不是要被双叉鸡爪，一爪子当场踹出内伤来！

    史蒂夫·手无缚鸡之力·麦克斯

    一扭头，史蒂夫就瞧见站自己身后，长在保罗脖子上的那张黑锅底：那压抑着暴躁与怒火的眼神，在妻女面前强装出来的笑容。无不在述说着同一个事实。

    卧槽，事情大条啦！

    阖家欢的气氛，稍微有些冷清。

    小萝莉们还沉浸在欢声笑语和对美食的期待中，暂时没有发现大小狐狸之间的不对劲。

    史蒂夫脑海里，神经元飞快的舞动着。想来想去，最近消息渠道也没啥大货传来啊？咦，保罗在冷眼瞥谁？

    小狐狸明白了。

    卫兰……可问题是，刚牵过人家姑娘小手手的史蒂夫不想妥协，也不会妥协！那今天杀火鸡的问题怎么办？

    什么？

    没了保屠夫，还能吃带毛猪？

    随便喊个大胡子、洛奇，让他们去杀不也一样？

    那不乱搞么！

    真当这是杀鸡的问题？

    政治人物的一言一行，都会被解读出其内在涵义，又或者本身就想表达某些东西。

    举个最简单的例子：窜稀。

    保罗·皮尔斯在篮球场上，白裤子见黄，最多就是被篮球文作者翻来覆去嘲笑一百遍。绿凯球迷还会硬着头皮赞他急中生智。

    同样的事情，发生在米稀宗身上？

    ……（没有一个省略号是无辜的，下同）

    史蒂夫经常拉着科比家，搞阖家欢。

    个中固然有真情实意在。

    但就像华人传统文化中，‘通家之好’这个概念一样。

    在西方的文化观念里，分享食物、共执分割食物的刀叉，这种行为，本身就是一个很明确的、牢不可破的盟友信号。信不信，现在史蒂夫当头回一句‘胡子去杀鸡’。一转身分开，大小狐狸就都立马去准备后手？

    伊丝：哥哥的食物好好次~

    朱迪：史蒂夫好帅吖~

    糟糕的小冷战气氛，并没有持续多久。女儿奴保罗·科比，终究在两只小公举的天真无邪的疑惑凝视中，率先败下阵来。

    “去我书房坐坐？”

    史蒂夫率先发出邀请，这才转头交代道：“胡子叔，去把火鸡宰了，肉按类片开分就好。”

    “朱迪”

    “伊丝”

    “你们爸爸累了，我先和他去喝杯茶。休息好了中午就给你们做好吃哟”史蒂夫温声吩咐道：“莉莉，你跟姐姐们一起玩，不许闹哟~”

    三只萝莉齐声应好。

    看着这天地大和谐的一幕，某市长先生愈发的气不打一处来！

    “保罗，火气怎么这般大啊。”

    “是不是因为凯丽阿姨怀孕了，几个月精力无处发泄，才这么暴躁啊你？”史蒂夫一边倒茶，随口开着黄腔调侃道。

    “滚犊子！”

    保罗市长有气没地儿撒，点燃导火索的还是眼前这混账崽子。嘴上虽然痛骂，可他还是安然接过了茶杯。

    政治家的成熟.gif

    “你…打算用清国人？”

    “哦？”史蒂夫闻言一愣。

    小狐狸坦诚以对：“是的，你没猜错。我确实打算从远东，引进更多的清国移民。”

    “理由？”保罗有些生硬道。

    “咱们现在有多少人口？”

    “四万三多点…”

    “不不不，别把周边村镇还没完全掌控的人口算进来。就河南镇本地，有多少人。”虽然改了市名，但老人们依旧习惯叫河南镇。

    史蒂夫也是如此。

    “一万八出头吧，怎么啦？”

    市长先生确实有些迷。

    他以为小狐狸引进清国移民人口，是因为这条线在麦克斯家手里掌握着。还以为这小子会以分一杯羹，来诱惑他同流合污吃独食。这小子兜问户籍总数干嘛？

    迷惑的情绪，暂时压过了怒火。

    “爱尔兰裔移民占了多少？”

    “快七千了。”

    圣路易斯那边水手传来的消息，是爱尔兰的土豆饥荒有结束的迹象。但爱尔兰人逃离带英统治的步伐，却没有停止。

    在去年冬天来临之前，河南镇的居民人数将将一万。

    整个雪季，镇上各个狗大户联手，收拢回来将近四千爱尔兰难民。大西部此时最缺的就是劳动力。多弄来一条壮汉，就多一个垦荒的壮劳力。

    开春至今，招募移民的行动一直没有停歇。

    大半年下来，新乡市的人口，又增加四千多人。可这里面有个问题：爱尔兰人从零到六千大几，那么其它籍贯的移民，就只增加了一千出头。

    “照这个增速增长下去。”

    “保罗你觉得多久之后，爱尔兰人会占据新乡市一半以上的人口呢？”史蒂夫悠悠问道。

    “这个时间点，”

    “再往后推移两三年。”

    “是不是，有半数投票人口都是爱尔兰裔？”

    后世看过《从毛子到大毛再到二毛》的连续剧，史蒂夫比保罗这条野生的草莽龙蛇，更清楚‘主体民族’意味着什么。

    如果你有……的手腕还好。

    …………

    但就他史蒂夫+保罗这个组合  ，政+萌新，一旦新乡居民的人口成分，有哪个族群超过五成？以他俩的手腕，不一定能压得住其中巨大的潜在风险。

    在老叶手上，跳得有多欢乐？

    “拒绝引进新人口是不可能的。”

    “但是我们需要更多的移民来源，以对冲稀释爱尔兰裔的人口比例，保罗。”史蒂夫解释道。

    “所以→_→”

    “这就是你招募清国人的理由？”保罗快到爆发边缘了。

    “我并不是讨厌爱尔兰人。”

    “但事实上，清国人是更好的农夫，不是吗？而且华人移民都有储蓄的习惯，他们会是更好的小农场主。”

    史蒂夫反问道：“有购买力的本地农场主…你家的皮毛，我家的枪支砖瓦，不需要这样客户吗？”

    “所以！！！”

    “这就是你往家里弄个华人小姑娘的理由！！！”保罗彻底忍不住情绪了，站起身暴怒地咆哮道。

    唾沫飞得史蒂夫满脸。

    市长大人的心情，

    简直糟糕透了！

    谁养闺女谁知道，自家小白菜被野猪拱了是个什么心情！

    市长先生的贴心小棉袄说大不大，说小，也到了情窦初开的年纪。朱迪小公举，一看见史蒂夫就脸红红。

    某中年得女的老父亲，心里简直酸透了。这世界上难道有什么事，是比眼睁睁看着自家的小白菜，主动去拱野猪更糟糕的吗？

    有！

    那就是这头该死的野猪！

    吃着自家小白菜，还想朝旁边张嘴，去嚼两口西兰花！

    光史蒂夫刚才倒茶时，张嘴就来的那两口黄腔，保罗才不信，这毛都没长齐的混账玩意，心里会没藏着什么阴私！

    恨不得掏枪打爆这猪头，有木有？

    兴许是某种天道意志。

    姓科比的强人，总是死活生不出儿子来。保罗今年都42了，就算凯丽夫人现在肚子里那一胎，是个带把的？

    爷俩这岁数差…

    放在这个年代，也基本等同于隔代亲了。

    所以，保罗一直把史蒂夫，当作是自己的政治继承人。这一点默契，也是河南镇双巨头，能一直亲密无间合作到现在，最关键的因素。

    没有之一！

    史蒂夫这般‘寻花问柳’的做法，落在保罗眼里，并不是一个老泰山，对准女婿的失望那么简单。在政治上，更像是双巨头的合作，出现裂缝的一个象征。

    市长大人责问得理所当然。

    是不是想一拍两散！

    “嘿，保罗，是不是杰斐逊那边出什么问题了？”史蒂夫并没有说什么让对方冷静的屁话，而是开口反探一军。

    这不是转移话题。

    老狐狸能想到的，小狐狸也会想到。

    如果单只是卫兰小姐姐的问题？

    史蒂夫猜都能猜到，保罗这只老狐狸，一定会冷着脸拉上卡尔老爹，一起向他施压。不至于几乎克制不住情绪，当着小萝莉们的面就开始对史蒂夫冷嘲热讽。

    当场让他自己去杀鸡？

    彼此都是重视家庭的人，谁不了解谁？那么，一定有什么原因，致于保罗如此失态！

    这一点，史蒂夫在门口错愕时，就已经意识到了。排除法一上，原因几乎一目了然。

    “杰斐逊那边的问题，很严重吗？”

    “也许吧…”保罗恢复了冷静。

    但这并不意味着他放弃了朝这混账崽子要个交代。不过话还是回到正题：“距离约定的时间，已经过了三天了。弗洛还是没有回来。”

    “甚至连弗洛派出的信使…”

    “也杳无踪迹！”

    保罗叹了口气：“正常的话，弗洛即使有情况耽搁了，也会提前派信使给我的。”老狐狸挺直的后背，肉眼可见的弯了些。

    政治许诺分两种。

    …………

    ……

    ……………大家都是出来混的古惑仔，空口白话，以后就别想在铜锣湾插旗了！

    当初搞议会，呈文的事，是保罗揽下的。如今出了差池，又收到了盟友可能背盟的政治信号。两相夹攻，也难怪市长大人如此失态。

    “保罗，一些准备，我们该做了。”

    “什么准备？”

    “保罗大叔，你不会以为，出动5000骑兵，跟你以前喊50个枪手是一样的吧？”史蒂夫脸上带着冷笑，首先定了性质。

    “文书官是一定要营救的！”

    “既然有人不打算给咱们脸，敬酒不想吃？”

    “那咱们……”

    “史蒂夫哥哥，我饿了~”

    大小狐狸的密谋商量到昏天黑地，直到伊丝小萝莉可爱的小脑门，鬼鬼祟祟探进书房，才被打断。

    “好好好，哥哥现在就去做饭。”

    “伊丝，胡子叔叔的鸡杀好了没有呀？”

    “好了吖~”

    “有好多好多肉肉呢…”

    被撇在书房的市长大人，看着弃他而去一大一小的身影，心里也不知道什么滋味。

    兴许，是火鸡的滋味？

    洗干净的青椒，滚刀改块。大块的鸡胸肉，片层再竖向改成长条。两只四斤八两的超大号鸡腿，让大胡子剔骨，再剁成块。整块的生姜，切片剁成粗条姜丝。

    不要问生姜哪里来的？

    这都有华人啦…

    潮州佬离乡去广府上学，区区数百里路，随身都会带张‘老爷符’。这特么漂洋过海的，怎么可能不带上‘百药母’？

    种子粮都存了几背篼呢！

    戟把长的鸡胸肉条，分作两拨。一盆用盐打底口，调了生粉挂浆。另一半用生姜汁打浆，然后油封。

    火鸡肉的肉质，

    是出了名的难搞。

    史蒂夫自己心里也没底，只好多种手段齐上，但求有一个中彩头。另外，前世能买到的火鸡肉，不论整只还是分装，都只有冻品。

    这现杀的火鸡，希望这火鸡肉能争气点吧。

    火鸡：你做个人吧！

    争气，好让你多杀我？？？

    哗啦啦几声爆炒。洋葱湿炒姜油鸡柳、青椒酱爆火鸡柳、西芹焖炒火鸡腿、砂锅煲鸡腿玉米芯、椒盐烤鸡架、盐焗火鸡脖子……

    五六个硬菜，齐齐端上桌。

    色香味俱全的诱惑，笼罩了餐厅老老少少十几口人。鉴于史蒂夫美食家的过完，大伙都充满了期待。

    开饭！

    “史蒂夫…哥哥…”伊丝很艰难地说着，手上拉出一道长丝。

    “其实…很香啦。”

    朱迪红着脸，给大厨补了一刀：“就是有些咬不动。”

    “哥哥，我牙疼！”莉莉丝泫然欲泣道。

    众人之中，就数小黏人精的期待最大。毕竟这只萝莉，刚才可是用美食的诱惑，才安慰好的。

    大厨脱掉白围脖。

    夹了一筷子鸡腿肉尝尝。

    史蒂夫：……

    这尼玛鲜杀的火鸡肉，比冻品更韧啊！果然，没有嫩肉粉在手，最好还是别轻易挑战火鸡这个倒霉玩意。

    中华小当家，颓然宣布战败。

    满桌菜，就一个盐焗火鸡脖子，还能下口——饭后喝小酒，拿去当下酒菜吧。

    慢慢嚼！

