    第69章让我们一起祝他生日快乐

    【妈妈！！！！！救命啊！！！！】

    【我笑到打鸣哈哈哈哈】

    【原来语言能杀人！！！】

    【我在屏幕面前捂着耳朵，但该来的还是来了】

    【凛哥的公关团队也差不多该辞职了吧？这个热搜强度，他们顶不住啊……】

    【泱姐hhhhhh还得是你】

    薄熙把嘴里残留的酒给咽下去了，转头看了看苏泱泱，又看了看薄斯凛。

    “你肾虚啊薄斯凛？”她问。

    如果眼神能杀人，薄熙现在应该已经被盖上白布了。

    薄熙开始笑了，但镜头就在面前，她还是有点偶像包袱的，所以转了个身在笑。

    【熙姐你还是转过来吧，都知道你在笑了】

    【这肩膀抖得，很难看不出来】

    “这酒是我们全队送你的礼物。”苏泱泱补充说明，“蝎子是小何找到的……”

    薄斯凛的眼神掠过他的脸。

    “我不是！我没有！”小何嘶吼否认。

    【hhhhhhh想刀一个人的眼神是藏不住的】

    【凛凛：我舍不得刀泱泱，我还舍不得刀你么？】

    【小何因公殉职，享年25】

    【默哀三分钟】

    “蛇是我抓的。”苏泱泱接着道，“酒是田甜采草药换的……”

    薄斯凛眼神再次一转。

    “我我我也没有……”田甜慌了，眼神四处漂移。

    薄熙已经笑到缺氧。

    她在想，跨国公司好像也没什么回去的意义了，要不然在这儿住两天吧？

    这份快乐，她是真的舍不下。

    突然，空气中传来“啪啪”两声。

    苏泱泱拍了拍手，“好了，大家一起给薄斯凛唱个生日快乐歌，就当开个欢送会吧。”

    薄斯凛：“……”

    几秒种后，他端坐着。

    周围站着五大三粗的壮汉，面如死灰的小何，战战兢兢的田甜，嘴角抖动的薄熙，以及满脸慈爱的苏泱泱。

    “开始。”苏泱泱道。

    壮汉打头，决心把氛围先搞起来。

    “祝你生日快乐——祝你生——日——快——乐！祝你……”

    “happybirthdaytoyou……”

    中英文结合。

    两种文化的碰撞，既丰富了这首歌的层次，又灌注了饱满而热烈的情感，闻者落泪，听者动心。

    一首结束，余音绕梁。

    薄斯凛彻底闭上了眼。

    另一边，导演组在营地里发抖。

    “苏泱泱那边……在干嘛？”

    “这么大声，是不是在威胁我们？”

    “算了，老实点吧，免得这姐秋后算账。”

    导演组闭上嘴，之后走起路来，都十分有默契地收住了声音。

    这边。

    苏泱泱最后送上蛋糕，微笑道：“生日快乐。”

    薄斯凛：“谢谢，很难忘。”

    他一手蛋糕，一手加油站。

    画面定格，分外美好。

    【hhhhhhh】

    【笑到隔壁以为我家在吃孩子】

    【楼上别说了，我正在找头】

    【《谢谢，很难忘》哈哈哈哈哈哈哈】

    【我已经开始缺氧了救大命233333333】

    【我跟熙姐是同款表情哈哈哈】

    【有一说一，我是熙姐的粉，平时有关注她，我还是头一次看见她笑成这样】

    【我也是头一回见到凛凛这样啊哈哈哈哈哈】

    【泱姐——浪漫制裁者】

    另一边。

    听见营地里冲天的歌声，苏灵狠狠咬着牙，手里捏着手机。

    她趁着直播全都跟着苏泱泱的时候，跑出来打了个电话，却被父亲狠狠骂了一顿！并且勒令她，现在这档节目已经是她手里唯一的通告了，数十个广告解约，十几挡节目撤掉……

    这次，她是真的元气大伤！

    就连之前一直跟着她的粉丝，也在这几天的时间内集体脱粉。

    苏家那边被打了一个措手不及，根本没法应对。

    现在唯一的把办法，就是暂且留在节目里，想办法扭转一下观众对她的印象！

    苏灵气得发抖。

    好在父亲已经答应她，今晚补入的新嘉宾里，会安插一些她的人！

    她不能被这么就打倒！

    这么多年来，她都是压制苏泱泱的。

    她就不相信了，难道真的一夜之间，就什么都改变了？

    不！她不甘心！

    一切就等今晚！

    听说为了压制苏泱泱，导演组这次邀请的嘉宾里，不仅仅是名人，还有户外爱好者，野外直播员以及专业的击剑运动员！

    有了他们，薄斯凛又暂时离开了，到时候看苏泱泱还怎么出风头！

    ——

    一场简陋的生日宴草草结束。

    薄熙好不容易忍住了笑声，突然朝着苏泱泱走去。

    她看着苏泱泱，轻叹。

    “要不是时间不够，真想交你这个朋友！”

    苏泱泱挑眉，“交朋友需要时间吗？”

    薄熙一愣，随后笑出声来，“也是。”

    两人相视而笑。

    “不过……”薄熙突然从口袋里掏出一个东西，“我出来匆忙，没有带什么礼物，这个就当是我们的见面礼吧。”

    她递上前去，笑吟吟道，“弟妹，收好啊。”

    苏泱泱刚要接，动作就顿住了：？

    【哦哦哦哦哦哦哦！！！！】

    【什么什么什么？！】

    【靠！泱姐刚丢了个重磅炸弹出来，转头熙姐也来？？？？】

    【妈呀我真的跟做梦一样！是认真的吗？！】

    【我的cp被官方认证了？】

    【苏泊尔冲！冲他妈的！】

    【啊啊啊啊啊啊啊】

    弹幕叫成一团。

    薄斯凛工作室。

    “李哥！不好了，又上热搜了！”

    经纪人李哥转头，两个硕大的黑眼圈已经懒得睁开了，脸上看不见一丝对生命的眷恋。

    他嗓音嘶哑，“哦，热搜，你说的是一天上三次的那个？”

    那能叫热搜吗？

    他上一次见到一天必须做三次的事情，还是吃饭。

    “薄斯凛又搞什么幺蛾子了？”李哥长叹一声，仰头靠在椅背上。

    “这回不是凛哥！”

    “苏泱泱又搞什么幺蛾子了？”

    “也不是苏泱泱！是……是熙姐！”

    李哥一愣，立马打开热搜。

    明晃晃几个字挂着——

    #薄熙叫苏泱泱弟妹#

    啪。

    鼠标掉落在地。

    李哥哀嚎一声，痛哭：“不是，熙姐！你凑什么热闹啊！！！！”

    工作人员咽了咽口水。

    “李哥，现在的情况是，全世界都希望他们在一起，只有我们在欲盖弥彰。”

    “……”

    算了，毁灭吧。他累了。

    ——

    荒岛。

    苏泱泱云里雾里，接下了薄熙的礼物之后，薄熙拍了拍她的肩头便离去了。

    薄斯凛站在直升机旁。

    “你不去告个别？这腿伤没有个把月，可能还回不来。”薄熙挑眉道。

    “要去。”

    “那你还站这儿？”

    “拿个东西。”薄斯凛看了一眼直升机，“我记得你前两天给你朋友的小孩准备了个礼物，先给我用用。”

    礼物？

    薄熙一愣。

    “你要这个做什么？那是给小孩用的啊。”

    她说完，倒吸一口冷气，面色骤然严肃起来，声音都沉了好几个度。

    不是吧？不是她想的那样吧？

    “薄斯凛，你老实告诉我，你是不是跟泱泱在山洞里面……”

    “天人合一了？”

    ?  ?磨人的小妖精，今天宠你们，提前发，一次性两章奉上！周末快乐啾啾我的秃崽崽们！

    ?  

    ????  

    (本章完)

