    依靠破釜沉舟一般的拼命战术，林飞终于是将原本已经倾斜到圣王一方的天平硬生生的扳了回来。

    现在这个天平还处于平衡状态，甚至还有一点点不利于林飞，但是和之前那种绝对的劣势相比，已经是好了太多。

    虽然摧毁了可以传送到中央区域的传送门，将圣王的顶级兵种以及顶级兵种的招募点暂时困在了中央区域的青铜围墙里，但是林飞知道，这只是缓兵之计。

    要不了多久，圣王就可以招募到足以攻破守着青铜门入口的那些九尾妖狐守卫，到时候打通这个通道后，对方就完全占据了主动，那个时候，才是真的回天乏术。

    好在现在还有时间。

    摧毁传送门之后，林飞便第一时间派了一个英雄带着至少一半的兵力返回主基地，因为林飞知道，圣王很可能会派英雄去攻击自己的主基地。

    果然，这个判断正确无误，便在那个英雄回到主基地不到十分钟，就有一个携带者至少200单位兵力的敌方英雄攻了过来。若非林飞那个英雄回防及时，怕是会直接被对方攻破。

    那个敌方英雄见到攻不下来，也是干脆的很，直接撤离。

    “终于是告一段落了！”林飞长出了一口气，他知道，自己赢得了至少三天的发展时间，只是如何能一点一点占据优势，还需要仔细想想。

    远古战场的顶级兵种招募点就那么几个，麒麟圣坛。异空间之门，以及中央区域的五个顶级兵种招募点。

    其中那异空间之门还被摧毁，林飞手里实际上便只有了一个麒麟圣坛，和掌握着五个顶级兵种的圣王比起来，实在是差了太多。时间长了，对手便可以积攒出超过自己五倍的顶级兵力。

    当然，趁现在去偷袭对方的主基地这种事林飞也想过。但是难度太大，即便是在没有决战之前，以林飞的兵力也不一定能攻破对方的主基地。就更不用说经历一场大战，元气大伤的他了。

    想来想去，林飞还是把目光投向了资源。

    对方要招募顶级兵种。也需要大量资源，只要自己将对方的资源供给切断，那么即便对方掌握着五个顶级兵种的招募点，也只能是无钱可招。

    想到这里，林飞当机立断，将英雄分摊开，以全面开花般的方式抢占圣王的资源点。

    为此，林飞专门招募了一大批英雄，而为了降低被发现和击杀后的成本，这些英雄没有携带兵力。或者只携带少量的兵力，然后到处游走，抢占一切资源点。

    还别说，林飞这个战术施展了不到半天就受到了显著的效果，对方的资源点直接缩水一半。而林飞这边的资源却是越来越多。

    不过发现林飞这战术的圣王也做出了回应，他同样是招募了一大群英雄，和林飞打起了对台戏，往往一个资源点在一个小时内会数次易主，双方的资源争夺战瞬间进入了白热化。

    中央区域内，圣王冷哼一声道：“想和我打资源站。哼，想都别想，只要我再积攒几天顶级兵力，便可以打开通道，到时候便是那家伙的灭亡之日！”

    这一点，林飞自然知道，只是抢夺资源是他唯一能想到的方法，不过有道是病急乱投医，此刻林飞便在主基地里苦思冥想，想着如何才能获得胜利。

    现在，远古战场基本上都被探明了，几乎没有被战争迷雾所笼罩的区域，而各种资源点，各种兵种招募点也都是了然于胸。

    同样，林飞所掌握的，那圣王也一定知道，所以要在远古战场上弄到一些别人不知道的好处，却是太难了。

    又或者说，现在已经是不可能的。

    林飞的想法一向大胆，不拘泥于现状也是林飞的特点之一，所以很快，林飞便想着如何通过远古战场之外的东西重新确立优势。

    自然，所谓远古战场之外的东西，便是契约者自己。

    自从进入远古战场，林飞就发现自己的技能，能力，道具，一切的一切都很难在这远古战场上发挥优势。

    这里的兵种，少则都是8000左右的战力，多的更是数十万。

    显然这已经远远超过了契约者以前所遇到的召唤物和能力，但是归根结底，这是一场契约者和契约者之间的对决，关键的所在，还是在契约者身上。

    说实话，林飞也是在被逼无奈之后，冥思苦想才想通了这个道理，如果是在之前他掌握不俗兵力的时候，是万万想不到这一点的。

    那么既然契约者是关键，那这个关键又能做出什么影响整个战局的事情？

    林飞绞尽脑汁想了想，才一拍脑门。

    当下，将自己的存储格子取了出来，将里面的道具稀里哗啦全部取了出来。

    里面有成百上千种道具，很多都是林飞以前用过的，包括武器，铠甲，毒药等等等等。

    翻找了半天，林飞看到了一样东西。

    “T病毒，可以让正常人变成丧尸的病毒，如果将抗体药剂和病毒一起注射，便可以得到类似强化的效果，不过这玩意现在连新人都不怎么用了……”林飞看了看，便打算将手里的针管丢掉。

    不过下一刻，他却是想到了一个念头。

    如果将这T病毒给远古战场里的兵种使用呢？

    会不会提升它们的战力，将原本是低级兵种的，提升为中级兵种，将原本是中级兵种的变成高级兵种，将原本是高级兵种的，强化成顶级兵种。

    林飞试了试，结果还真有效果，虽然没有一下子将兵种的战力提升太多，但至少也算是强化了不少。

    “有门！”

    林飞心中激动，却是将一些可强化的道具都取了出来，甚至，还让爱丽丝召唤出异形皇后，让它开始产卵，通过寄生的方式，看能不能产生新的兵种。

    这一切，都是林飞在尝试。

    而结果，却是大大的出乎了林飞的预料，原本林飞以为以这远古战场里强大的兵种那恐怖的体质，诸如病毒，寄生之类的手段肯定是行不通，但这么一试，效果却是出奇的好。

    病毒类的道具，可以让兵种产生某种变异，战力虽然没有提升太多，但是却都可以得到一些原先没有的技能。

    诸如魔法，战技等，这样一来，却是让兵种的实力提升了许多。

    当然，这种改造也是有风险的，也有的兵种在感染病毒后，会发疯发狂，又或者是直接倒毙，不过好在这种比例并不大。

    除此之外，异形皇后寄生后产生的幼体却是让林飞得到了一种新的兵种。

    异变体！

    有着类似被寄生兵种的特性，又像是异形，战力却是在原本的基础上提升了70%以上，这明显是林飞乐于看到的，如此一来，自己的兵力等同于是提升了70%。

    只是如果只是这样，还不可能对圣王造成压倒性的优势，最多是让林飞有了可以直接进攻对手主基地的实力。

    如果时间拖得久了，这一点点优势还是会被对方数量众多的顶级兵种所压倒，所以林飞知道，自己必须在三天内发动最后一战。

    可以说，这一战不是敌死就是我亡。

    接下来的两天，林飞几乎都待在主基地里筹划，他知道，这一次容不得半点闪失，务必要一战定胜负。

    但是他现有的兵力，即便是经过病毒和异形皇后的改造，也难以真正威胁到对方的主基地，所以林飞真正的杀招最后定在了‘斩首行动’上。

    实际上，从一开始敌我双方都想过直接通过暗杀的手法干掉对手，只要契约者一死，那一切就都烟消云散。

    只是无论是林飞还是圣王，对于自身的保护都极其到位，几乎难有下手的机会，所以双方之后倒是没有在这一点上有更进一步的动作。

    不过越是如此，林飞越觉得这一次的斩首行动成功的机率会更大。

    在林飞闭门不出的第三天，他终于是选择行动了，这一次，林飞依旧是让布莱尔带着他所有的兵力，直奔圣王的主基地而去。

    而林飞自己，却是只带着九眼魔龙，偷偷到了中央区域那青铜围墙的唯一出入口处埋伏起来。

    如果圣王得知自己全力进攻他的主基地，势必会想办法冲出中央区域，那么他便有两种选择。

    一种是回基地防守，另外一种是杀向自己的基地。

    但无论是哪一种，都需要从这个出口出来，林飞的打算便是利用九眼魔龙的‘死亡之眼’，直接对圣王进行灭杀。

    计划很大胆，很多意外都可能导致失败，但是林飞还是决定搏一搏。

    这个时候，布莱尔按照林飞的命令，开始对圣王的主基地开始了猛攻，按照林飞的意志，这一次进攻必须要让对方感觉到是生死之关，只有这样，圣王才会心急如焚，而只要对手着急，自己便有机会。

    攻城战打响，时间一分一秒的过去，林飞眼睛死死盯着中央区域那青铜围墙的出口。果然，没过一会儿，里面便有一股兵力开始攻打守在出口处的九尾妖狐，仔细一看，正是圣王的军队。

    林飞放眼看去，寻找着圣王的身影，之前林飞曾经见过对方，所以如果看到也可以一眼认出来。RQ