    李忠信在洪斌和稀泥地调解之后，很快就调整过来了，他开始和王波、洪斌他们两个人在办公室里，简单地说了一下他这次开这个会的想法。

    李忠信对王波和洪斌他们两个人说了，这次的会议，主要的议题是忠信公司今年的战略目标怎么进行，他在今年要把重点工作放到海外拓展方面。

    之所以他要把重点工作放到海外，是为了释放出来忠信公司的一些人力，他另外有事情要布置下去。

    至于说王波和洪斌对他这样安排的不解，李忠信只是笑着告诉他们，开会以后，一切自然知道分晓。

    看了看王波办公室墙上的那个插电的，这个时候最为先进的山水流动的电子挂钟，李忠信便招呼两个人去会议室那边，他要召开会议了。

    三人一前两后地从会议室的大门走进会议室的时候，会议室里面已经坐满了忠信公司的高层管理人员，几乎是留在忠信公司总部这边的高层管理人员在这个时候都到齐了。

    扫视了一圈熟悉的面孔，李忠信把主位的椅子轻轻一拉，人十分自然地坐到了最主位上，等到王波和洪斌坐到了他的两侧，李忠信一脸严肃地开口说道：“今天是元旦过后的第二天，我把在座的各位召集到一起开个会，希望大家能够认真听，今天要说的一些事情，很多都和在座的诸位有着直接或者间接的关系，我不希望今天会议结束以后，你们不知道今天我说的是什么。”

    李忠信在这个时候之所以如此和下面开会的众人如此说，主要就是因为忠信公司的这些个高级管理人员当中，大部分都是和他惯熟的，如果不这样说，他们真就不会把他讲的那些个东西认真听，到那个时候，那就失去了他召开这样一次会议的意义。

    “大家既然都已经没有异议，那我就直接开始说了。

    我要和大家说的是，今年，我们忠信公司主要的发展方向，是海外扩展，高管方面，主要的精力都是要放到海外。

    这次我和王总到美国那边去，和那边的财团达成了合作的框架。

    我们忠信公司和那边的财团共同建设忠信综合商场以及忠信连锁超市，选址和建设投资由我们忠信公司来出，他们那边的财团负责建设和管理，在建设好以后，由美国那边的财团负责经营。

    如果有好的地段，有好的楼盘，我们还可以直接选用那边的楼房，直接来做这个事情，所以，我们今年要有一些管理人员到美国那边去，还包括今后要在美国那边常驻的财务人员。

    在这个事情上，首先要说的是林霞部长，希望你要积极响应公司的号召，积极配合公司，为公司输送一些合格的财务人员。

    忠信公司到美国那边工作的财务人员，我们公司会给予大力的补助，如果想要搞轮岗制，也是可以实施一下的。”

    李忠信扫视了下面的高级管理人员一圈，正色地开始说了起来。

    这番话呢！最主要的部分是和林霞说的，前面说的那些个事情，对于忠信公司这些个高管，并没有什么太大的意义，他们这些人也去不了美国那边，就是对参与这个方面的事情，恐怕兴趣都不大。

    李忠信能够看得出来，他宣布这个方面事情的时候，董志国和冯小武甚至都要睡着了，就好像他说的这些个事情跟他们一点关系都没有一样。

    如果不是他提前给众人打了预防针，董志国和冯小武之流，绝对会影响和带坏很大一批人。

    “轮岗制，这个是什么个解释方式呢？我想要听董事长把这个轮岗制给我讲一讲。忠信公司最近一些年是培养了一大批的财务人员，但是，现在依旧是不够用，更何况还是要出发到美国那边去工作，所以，我想要听听轮岗的这个制度。”林霞听完李忠信的话以后，先是微微蹙了一下绣眉，然后慢慢地开口询问了起来。

    林霞在李忠信说出来需要她来配合的时候，她就已经是明白了，李忠信这个时候说的第一个事情，主要和她这边有关，应该是忠信公司需要大量的财务人员到美国那边。

    可是，她手中的财务人员的数量真的不充足，特别是要到美国那边做财务工作，想必会有无数人不会同意过去那边，毕竟她们搞财务的，大部分都是女人，而且是结了婚的女人，撇家舍业地到陌生的国家去搞财务，林霞觉得这个事情有很多的困难，不过呢！李忠信后面说的轮岗制度，倒是让她感觉眼前一亮。

    如果说搞什么轮岗制度，也就是让大家轮着去那边工作，林霞觉得这个事情还是能够研究一下的。

    “我这样和你说吧！轮岗制度，顾名思义，就是轮流在一个岗位上工作的一种制度和方式。

    这样的一种模式呢！现如今已成为大型企业培养人才的一种有效方式，很多成功的公司如IBM、摩托罗拉、西门子、爱立信等都已经在公司内部或跨国分公司之间建立了岗位轮换制度。

    我们中国有句俗话，说流水不腐、户枢不蠹，这句话形容轮岗制在企业中的作用再合适不过了，人在工作中需要挑战和新鲜感，在一个岗位太久，容易形成惰性，而轮岗制则会使人对工作充满新鲜感。

    通过轮岗，能够调整员工的工作情绪。很多人都会有这样的感受，在一个岗位呆的时间长了，就会产生腻烦的心理，工作中提不起兴趣，还有一种莫名的疲惫感难以消除，这种感觉甚至还会干扰到自己的生活。

    这种情绪如果长时间得不到缓解，流失也就成为一种必然。如果员工可以定期或不定期地轮换到新的岗位，就会重新焕发出工作的热情，工作的积极性与主动性自然也就大大提高了。”李忠信微微清了一下嗓子以后，一边思考着一边对林霞解答了起来。

