    等到准提道人还有接引道人两个西方的准圣，他们自行修炼了这个火之法则，并将法则之力传授给了诸多的弟子之后，准提道人顿时便是哈哈大笑了！

    准提道人：“好好好！这下子，我们就有乾坤法则，还有火之法则足足两道法则之力了！”

    接引道人摸了摸自己的胡须，他的心情自然也是十分的不错！

    接引道人：“先把这法则之力给元始天尊他们吧，这样子也就能让元始天尊的产教的实力变强大了！”

    准提道人也是点点头。

    而他们准提道人还有接引道人他们都十分的明白，

    他们还要继续拥有更多的法则之力！

    毕竟对手现在确实是太过去强大了！

    有隐士圣人的存在，他们不是拥有和学习两道法则之力就可以的，更别提，他们现在的这两道法则之力，还没有达到混元大罗金仙的地步！

    随后，准提道人还有接引道人两个人，他们便是将这火之法则的法则本源，直接让自己的大徒弟给送过去到那阐教。

    准提：“一定要送到元始天尊的手中。”

    弥勒佛：“是，师尊，我知道了、”

    而接引道人，他便是对其他的诸多西方教的弟子说道：“这通天夺走了我们的气运，现如今，我们找到了让我们西方教更加强大的办法，那就是多多寻找混沌魔神的尸体，这可以让我们变得更加的强大！”

    诸多西方的弟子，哪里还不能够明白，这就是接引佛祖，让他们继续寻找混沌魔神的尸体啊！

    “是，两位佛祖请放心吧，我们一定会好好的寻找混沌魔神的尸体的！”

    “对，我们失去的，一定要拿回来！”

    准提到人还有接引道人如此的想到。

    随后，其他的弟子，便是去寻找混沌魔神的尸体了，而弥勒佛便是过去将这火之法则本源，直接给送过去给元始天尊！

    .........

    青元的道场！

    青元此时正在悠哉悠哉的喝着茶，这茶水，正是加强版的先天悟道茶配合着鸿蒙圣水，味道还算可以。

    一边的天道，还有命运老祖，他们两个人吞了吞口水，这等好东西，他们确实是非常的想要尝一口啊！

    别说是这先天悟道茶了，就是这鸿蒙圣水，若是给他们两个人喝了，他们的修为怕是都要提升一点的呀！

    天道心想：这主人若是赏我一口茶水喝就好了，哪怕先天悟道茶，不要茶也可以啊！

    天道他的心中如此的想到!

    不仅仅是天道，在一边的命运老祖的想法，和天道的想法是如出一辙的！

    不过他们两个人可不敢将这话给说出来。

    青元自然是看出来了他们的想法。

    青元他淡淡的说道 ：“怎么，想喝？”

    天道和命运老祖，他们两个人互相看了一眼，都是看到了想喝这茶的欲望。

    然后两个人不约而同的将头转到了青元这边，然后两个人像小米啄米一般疯狂点头了。

    青元笑了笑：“你们想喝就说呀，这前段时间，鸿蒙圣水确实是少了一点，但是现在就不一样了。”

    青元说话之间，手指一指，道场内一个小湖泊，居然直接满了！

    这正是他最近抽奖抽到的，也不多，也是三百万吨左右的鸿蒙圣水罢了。

    天道还有命运老祖两个人看着这个小型湖泊的鸿蒙圣水，他们两个人此时都惊呆了呀！

    这当真是没有想到！

    这主人居然拥有这么多得鸿蒙圣水！

    要知道别说是鸿蒙圣水了，就算是低了一个级别的混沌圣水，他们两个人都不曾拥有一滴。

    至于三光神水，他们倒是有一些的，不过嘛....那也是曾经！

    三光神水一万年才形成一滴，还算是比较珍贵的。

    洪荒之中的诸多大罗金仙， 准圣，甚至是圣人，都没拥有过三光神水，

    至于混沌圣水更是没见过了，

    当然了，鸿蒙圣水的话，除了道场内的他们知道，其他的亿亿亿亿生灵，见都没有见过，足以见得一般了！

    两个人惊讶之余，听到主人同意让他们两个人喝茶了，他们便是将茶水轻轻抿了一口。

    然后他们两个人便是闭上眼睛，进行了回味和感受！

    刹那之间，天道还要命运老祖都感觉身上有非常强大气息在横流！

    这一口茶，让他们似乎是对于突破，他找准了方向了。

    虽然还不至于说喝一口茶，直接突破，但是却是让他们明白，要怎么突破，这一点尤为的重要了。

    青元：“怎么样，好喝不？这加强版的先天悟道茶，可以让人感受到心情愉悦吧。”

    青元他这话一说出来，天道还有命运老祖疯狂点头，然后他们的内心想到，这哪里是单纯的心情愉悦啊！

    正所谓先天悟道茶，就是喝了之后，心旷神怡，让人能够有所悟道！

    他们此时就是处在悟道的这个状态了。

    命运老祖：“多谢主人，我现在感受到全身都在发热，很快就要突破了！”

    天道：“对，回禀主人，我现在的感觉也是差不多了，感觉距离突破，只差半步了。”

    青元笑了笑：“这可能是你们比较弱的原因吧， 不然不会喝一口这鸿蒙圣水冲的先天悟道茶就要突破的了。”

    天道还有命运老祖迫于无奈。

    不是我们弱，而是主人你实在是太强大太强大了呀！

    青元：“看你们确实是要突破了，那你们两个人先去歇息会吧。”

    “是，主人，我等先去突破了。”

    “主人，那我们先去悟道了。”

    天道还有命运老祖激动。

    青元点点头，摆摆手。

    等到天道还有命运老祖离开之后，

    青元他便是将目光给放到了这道场之外被因果线给捆绑住的大鸟和孔雀的身上。

    这大鸟还有孔雀，这喂养了这么久，也不怎么胖，要不，也给他们喂养点这个茶水？

    青元他狐疑了，这若是给他们喂养一点茶水，也不知道他们喝了之后，会不会不良反应？

    还是说喝了之后，会像小老头和书童一样，会突破修为？

    突破修为之后，他们的肉会不会好吃一点？

    青元他的心中疑惑了。

    “也罢，试试就知道了。”

    青元他的心中如此的想到，随后，青元他便是冲了两杯超大杯的先天悟道茶，然后青元打开阵法，手提着两杯超大杯的先天悟道茶，然后放在鲲鹏老祖还有孔宣的面前。

    青元：“喝吧，此乃先天悟道茶。”

    孔宣和鲲鹏老祖，还是第一次面对面对着青元。

    孔宣还有鲲鹏两个人，心中已经是震惊到了极致！

    这就是那隐士圣人吗？

    这样面对面看着，他们两个人才更是震惊了！

    他们确实是没有想到，这隐士圣人居然强大到了如此的境地!

    孔宣还有鲲鹏老祖他们这两个吞了吞口水，全身都在颤抖着了。

    太强大了！

    他们看着在青元， 就好像看到这两个无底洞一般，根本就看不穿其中的修为了。

    怪不得，这天道大人都要老老实实的过来当这隐士圣人的书童呀！

    孔宣看着青元给他伸过来的茶水，

    孔宣颤抖的说道：“这茶水，是给我们喝的？”

    青元点点头。

    孔宣正准备高兴会，他似乎是想到了什么。

    难道这是最后的晚餐？

    等会喝完了之后，就要被宰杀了？

    鲲鹏老祖他也是和孔宣一样的想法，这先天悟道茶！

    那可是十大灵根之一啊！

    而且这水似乎要比先天悟道茶本身还要强大！

    这喝了之后，会让肉质更好？

    鲲鹏老祖也是十分的悲观，以为自己喝了之后，就要被宰杀了！

    不过人在屋檐下不得不低头！

    孔宣和鲲鹏老祖互相看了一眼，然后摇摇头，两个人便是将这看看去非常不简单的先天悟道茶，给一口喝了下去了！

    一瞬间！

    孔宣和鲲鹏老祖两个准圣便是感觉身子在发烫，他们两个人感觉身上的威能不断的在涌动！

    孔宣：“我好像就快要突破了啊！”

    鲲鹏老祖：“我也是啊！”

    孔宣还有鲲鹏老祖，肉身居然比之前，还要大上千倍！

    特别是鲲鹏，他现在的肉身居然达到了亿里之大！

    青元他看了之后，口水都留下一地了！

    这要是用来烧烤和麻辣烫一定非常好了！

    不，准确的说是要用烤鸭的做法会更好！

    这身子突然变得这么大，很像一种烤鸭的做法啊，在肚子里面吹起，从而导致肉和皮分离.....

    青元想到这里的时候，这鲲鹏已经从之前的非常大缩回到了原来的大小了。

    孔宣同样是如此！

    变大了之后，肉身又再次缩小了一些！

    青元：“你们两个人被这因果线捆绑着，一定很难受吧？也罢，你们两个人先出去洪荒中散散步吧，随后在回来。”

    青元也不担心他们不回来。

    “多谢多谢！”

    随后鲲鹏和孔宣被青元解开了因果线之后，他们两个人便是直接一飞冲天！

    他们两个准圣那可是好久没有体验过这么畅快的飞行了！

    鲲鹏:"不行了，我快要突破了呀！"

    鲲鹏老祖之前的突破，是非常的愉悦的。

    但是这次的突破，是喝了这先天悟道茶之后，身体在逼迫着他突破了！

    只能说这鸿蒙圣水搭配着加强版的先天悟道茶，对于他们这种准圣来说，当真是太过于强大了。

    孔宣；“是啊，这就是隐士圣人吗？我感觉就快要成圣了啊！”

    孔宣震惊了，这就是隐士圣人吗？

    准圣有段时间了，可就是一直突破不了到圣人的地步。

    鲲鹏老祖就更加不用说，准圣在第三次传道过后，便是那准圣了的境界了，可惜一直无法突破不了圣人！

    当年杀了红云，最大的原因，就是他要红云身上的鸿蒙紫气！

    奈何鸿蒙紫气在红云死后，直接就消失了。

    后面，他不论怎么修炼，都无法突破了！

    直到了现在！

    这隐士圣人给他喝了一杯先天悟道茶。

    这身体都快逼着他成为圣人了（混元）！

    这隐士圣人也太强大了吧？

    就在两个人在畅快的飞行的时候，他们两个人看到了一个身影！

    这身影自然就是从西方过来，手中拿着那火之法则本源的弥勒！

    他正是遵从准提道人还有接引道人两个人的吩咐，给阐教的元始天尊送这法则本源的！

    准圣的孔宣还有准圣的鲲鹏一看是西方的秃驴！

    两个人便是乐了！

    这隐士圣人最讨厌的就是西方的秃驴了，鲲鹏和孔宣是最为清楚的！

    孔宣则是一脸的茫然。

    孔宣先前被准提道人还有接引道人两个人骗过去当坐骑！

    没想到现在遇到了这弥勒。

    孔宣心想，自己是要动手比较好，还是不动手比较好？

    孔宣他确实是陷入了沉思之中了！

    随后，孔宣他是想明白了！

    这隐士圣人随便给他孔宣喝一杯茶，他们两个人，就都快要突破了！

    而且很有可能是突破到混元的地步！

    那哪里还用说？

    直接将弥勒的东西给抢走再说！

    这样子，隐士圣人肯定高兴了，说不定就不吃他了。

    什么都穿，马屁不穿啊！

    而且这拍马屁，要挑人家喜欢的拍，孔宣也是明白这个道理的。

    这隐士圣人讨厌西方，这将弥勒给暴打一顿，还抢了这个混沌法则本源，准没错!

    弥勒此时还不知道危险正在靠近！

    就在这个时候，狂发大做！

    遮天蔽日！

    两股足足有准圣的威能，直接爆发开来！

    轰隆！

    弥勒他此时似乎发现了什么！

    一抬头！

    只看到几万里之大的鲲鹏直接降落！

    而另外一个人则是老熟人孔宣。

    一瞬间，这两个准圣，则是降落在他弥勒的跟前！

    弥勒心中震惊了！

    身子都在不停的颤抖着。

    他的实力是绝对不如鲲鹏老祖还有孔宣 ！

    更别提，现在还是两个人。

    弥勒也是听两位佛祖才知道，这孔宣被隐士圣人隔空抓走了，现在已经是那隐士圣人那边了！

    弥勒：“你们两个人，这是要干嘛？”

    弥勒整个人都在颤抖着，同时将火之法则本源，给藏在了身后！

