    见双头憎恶十分老实的躺好，白夜也是送了口气，这一直的扮虎吃猪，属实是很累。

    便见白夜点燃了一根蜡烛，将喷过酒精的手术刀，在蜡烛的火苗下反复烘烤，一边烤，一边说道。

    “这位患者，不知道你需不需要打点麻药，一会手术的时候，可能会有些疼。。”

    听到白夜的话，双头憎恶不屑的一笑，两个脑袋呲着大牙说道。

    “笑话，我是谁？我是恶灵街，最抗揍的角色，我会怕疼？”

    见到双头憎恶如此的有骨气，白夜也是感到了深深的佩服，自己的这个专属手术刀，可是附带了被动技能，疼痛翻倍的。

    刚刚无聊的时候，白夜在自己手指上划了一刀，那酸爽，简直不要不要的。

    准备工作结束，白夜微迷双眼，缓步走到了双头憎恶的身前。

    看着那手术刀上闪烁的冷冽寒光，双头憎恶顿时无比的后悔。。

    “等，等会，啊！！”

    就在双头憎恶准备叫停，打上一针麻药之时。

    那把锋利的手术刀，已经直接划破了他的皮肤，刺入了他的肉中。。

    “刷刷刷。。”

    “啊。。。啊。。。啊。。不要。。”

    一声声血肉被锋利快刀割裂的声音，伴随着双头憎恶那撕心裂肺的惨嚎。。

    “叮，手术经验加一。”

    “叮，手术经验加一。”

    。。。

    几分钟后，白夜终于割破了那双头憎恶厚厚的脂肪，看到了身体中的内脏。

    而此时，双头憎恶已经四眼泛白，口吐白沫，身体还在哪里不由自主的一抽一抽，显然，已经被疼的麻木了。

    “我曹。。”

    白夜仔细一看，不由的一愣，一口国骂不小心的蹦了出来。。

    就在这时，双头憎恶也清醒了过来，在听到了白夜惊讶的声音后，顿时大急的说道。

    “怎么了？怎么了？”

    白夜先是沉默了一阵，随后皱眉说道。

    “开错刀了，这里面有腰子，被摘的，是另一边。。”

    双头憎恶“。。。”

    “问题不大，小失误，我这就帮你开那边，然后一起缝上。。”

    没有给双头憎恶在开口的机会，白夜直接手起刀落，对着另一边划下。

    刺啦。。

    “啊、、、”

    又是一声惊天巨吼，双头憎恶口吐白沫，彻底疼晕了过去。。

    “还好我处理医疗事故有经验，想当年那头猪结扎的时候。。”

    白夜不由想起第一次当兽医时候的经历，那时候，接了一个给小猪结扎的活，然后由于紧张，一刀没有切断，直接在小猪的肚子上开了口子，流血不止。

    为了保住自己的清白，白夜直接手起刀落，给小猪又开了一刀，然后花钱买了那只小猪，跟那户人家说，自己想吃烤乳猪了。

    见双头憎恶再一次晕了过去，不由的放下了那忐忑的心。

    接下来的操作，白夜十分的行云流水，手法很是稳健，开刀，安腰子，缝线，一气呵成。

    半个小时后。

    “叮，恭喜你完成任务，获得奖励白鬼币100枚，经验值100点，手术经验加50。”

    “叮，由于手术过程，给双头憎恶造成了极大的心里阴影，特奖励，双头憎恶对你的恐惧值加100、”

    白夜打了一盆清水，清洗着手上的血液。

    此时的双头憎恶，已经清醒了过来，只不过，其双眼很是呆滞，坐在那个木墩上，身子不由自主的打着哆嗦。

    白夜看了看双头憎恶的状态，加上系统奖励的恐惧值加100，估计这家伙对自己已经没有任何威胁了，本着羊毛要可一只薅的原则，作为一名有道德水准的兽医，要提供一套完整的售后服务。

    便见白夜在柜台上翻出了几瓶过期的低级恢复药水，直接丢到了双头憎恶的身前，十分平淡的说道。

    “这些药剂，回去早中晚各一次洒在伤口上，大概三天，你就可以恢复如初了，当然，你一定要注意卫生，伤口一旦发炎感染，到时候还需要过来。”

    白夜也是欺负人家双头憎恶不懂，这种过期的药剂，效果未知，一旦真的感染了，这方圆数百里，就他一家药剂店，到时候肯定还是要来找自己，无形之中，白夜都在为自己的业绩而努力。

    “呸，我是有医德的兽医，这是对外族，要是来了人族的客人，我是绝对不会宰的。。”

    白夜在内心认真的说道。

    双头憎恶有些畏惧的看了看白夜，随后抱起地上的药剂瓶，便要告辞离去。

    “等等。。”

    就在这时，白夜的声音再次传来，一滴滴冷汗从双头憎恶的脑袋上开始留下，此时的白夜，在双头憎恶的眼中，仿佛化身成恐怖的恶魔。

    “这位顾客，你药剂钱还没给呢。”

    白夜拿出手术刀，十分悠闲的坐在躺椅上，削着自己的指甲。

    “啊。。对对。这些药剂多钱？”

    双头憎恶见只不过是钱的问题，顿时放下心来，再次伸手拿出了自己的钱袋。

    白夜看了看那鼓鼓的钱袋，狮子大开口说道。

    “这些都是我特制的药剂，材料十分珍贵，就收你200白鬼币好了。”

    白夜的这波操作，便是哪位穿越者前辈看到，都会感到深深的折服，拥有奸商系统的他，也不过是将成本一白鬼币的恢复药剂，卖到五十白鬼币。

    而白夜，不靠系统，将过期的恢复药剂，卖到了200白鬼币的高价。。

    双头憎恶也不管那些，此时的他，只想快点离开这里，看到眼前的男人，他就不自觉的害怕。

    快速的从钱袋中拿出了200个白鬼币，双头憎恶扭头就走。

    白夜自然没有在阻拦，开心的将赚到的白鬼币，放到了自己的钱匣子里。

    而双头憎恶，则是发了疯的一般，直接冲出了兽医店，随后，以难以想象的速度，朝着自己家的屠夫店跑去。

    他发誓，哪怕是伤口感染，自己就算疼死，也绝对不会再来了。

    而且，以后出什么事，也不找医生了，这次经历，属实是给双头憎恶整出心里阴影了。

    白夜将有些杂乱的兽医店再次收拾了一便，刚刚准备打烊关门，系统的提示声音再次传来。

    “叮，由于你的出色表现，已经在恶灵街打响了兽医店的名声，特此奖励，等级加一。”

