    因为这十个人好歹也是千挑万选出来的歌手，本身的问题并不会太大，林玄制定起计划来也非常的简单，只耗费了一个小时左右就全部搞定。

    把这些计划丢给苏梦，让她一一发出去后，林玄就回别墅休息去了。

    接下来的一个星期，林玄每天的工作都非常的单挑重复。

    早上一大清早起来就会去摄影团队那边拍摄MV，晚上一回来就会指导一下宁雅等人。

    每三天一次，会特地抽查一下那十个人，每到可以兑换五首歌曲的时候，晚上就会去直播，狂揽人气值。

    在这样日复一日的坚持下，林玄储存的人气值首次突破了百亿！

    百亿人气值在手，林玄比有了一百亿华夏币还要踏实。

    “可惜等到我四十首歌的MV都录制完了之后，这个速度还得往下降一降啊！”

    百亿固然值得高兴，可林玄也明白，人气值之所以快速打到一百亿，是因为他前面还有好几十首MV没有录制。

    现在他已经录制了整整二十四首MV，靠着它们才大赚了三十来亿的人气值。

    等到四十首MV录制完毕，他MV的录制速度，就要跟新歌一样了，每个星期只能发布五首。

    不过即便如此，林玄也心满意足了，这速度比起之前要快上太多了。

    重回年轻不是梦啊！

    就在林玄准备再去抽查那群学员的进展的时候，张晓某忽然打电话过来。

    “林老爷子，我们这边的拍摄进度已经快要完成，现在只剩下最后一场男主从监狱里跑出来的戏就可以杀青了。

    我想着这场戏有着比较深刻的含义，所以想让您过来监督拍摄，您看可以吗？”

    在肖生克这部电影中，最让人印象深刻的，就是男主角从管道里面爬出来，然后终于获得自由的画面。

    这个场景确实由林玄来监督比较合适。

    “行，我马上过去。”

    林玄专程放下了抽检，亲自来到了剧组。

    毕竟雷雨天的时间不多，不能耽搁。

    张晓某等人早就已经等候多时，见到林玄到场，立刻让一些工作人员打开大伞，为林玄挡雨，并且让出了自己的位置。

    林玄看到剧组已经非常自觉的把所有准备工作都已经做好，他也没有废话，直接说道：“第十八场，第一幕，开始！”

    伴随着林玄一声号令，摄影师也开始了工作。

    按照要求，薛浩天必须用脚绑着一些文件，爬过他花费了整整二十年挖出来的洞口，来到下水道管上面。

    接着，他拿起了一块石头，只要外面每有一声雷响传出，他就会用力的砸上一下。

    最后，终于把管道砸出了一个孔后，薛浩天就会顺着这个充满恶臭的下水道，一直爬行五百米，来到监狱的外面。

    “卡！”

    可就在薛浩天爬行了没有多久的时候，林玄忽然叫停。

    摄影师和其他工作人员立刻停下了工作，张晓某也是好奇的问道：“林老爷子，这是怎么了？”

    另一边的薛浩天听到叫停之后，想哭的心情都有了。

    他一直想在林玄的面前好好表现，可只要林玄在场，他总能被叫停。

    他都开始有点自我怀疑了。

    “这些泥水是什么？巧克力？”

    林玄指着管道里面的泥水询问道。

    “是的，考虑到这么小的管道，如果都是恶臭的气体，薛浩天可能坚持不下去。”

    张晓某回答道。

    林玄听后，眉头紧皱起来。

    而在一旁擦拭衣服的薛浩天闻言后，立刻说道：“林爷爷，您不用顾虑我，您按您的想法来就行，我顶得住！”

    这是薛浩天第一次主演的电影，别说让他钻恶臭的管道，就算让他躺在粪坑里面都行！

    “我是打算让这个管道有它自己本身该有的恶臭味，这样才能达到更真实的效果，这些巧克力有点太假了。”

    虽然上个世界这部电影的导演也是选择巧克力，可林玄感觉自己对这个追求应该更高一些。

    “可五百米的管道……”

    张晓某担心薛浩天的安全。

    可薛浩天却直接说道：“张导演，您放心，我绝对没事的！就按照林爷爷说的来吧！”

    “也行。”

    张晓某自己个人的话，其实也偏向于来真实点的。

    导演和副导演都这么说了，剧组那边自然是没问题，一番忙活下来，整个下水道都被弄的恶臭无比。

    由于下水道只够一个人通过的缘故，薛浩天在里面几乎是得不到救援的，只能自己爬出去。

    “呕！”

    一进入到管道里，薛浩天就直接生理不适的差点呕吐出来。

    这种不是演的真实反映，让林玄非常的满意，暗暗点头。

    当然，他也随时观察着镜头里的薛浩天，只要一有什么问题，他会立刻停止拍摄，营救薛浩天。

    “呕！”

    薛浩天爬行了一段距离后，又差点吐了出来，整个人的脸色也变得极其不好。

    在这样狭小的空间下，恶臭的气体不亚于毒气。

    好在薛浩天的适应能力非常不错，很快就可以忍受下这种味道，艰难的朝着前面爬行。

    众人看着镜头里的画面，十分的揪心，都捏紧拳头，深怕薛浩天出现意外。

    两百米，三百米，五百米……

    在所有人担忧的目光下，薛浩天终于爬过了长长的管道，来到了监狱外面。

    薛浩天从管道里钻出来后的第一件事情，就是脱掉身上的衣服。

    在大雨不断的冲洗下，薛浩天身上的污垢渐渐褪去。

    他没有因为获得自由而欣喜，而是摇摇晃晃的往原先预计的位置走去。

    此时的他，被管道里的气体已经弄的几乎要昏厥过去，但还是坚持着走了下去。

    “卡！”

    画面到这里也就结束了，林玄满意的喊下暂停。

    “快，雨伞！”

    张晓某等人则是立刻带着工作人员，把薛浩天给扶回了帐篷。

    不过即便已经快要昏过去了，薛浩天还是坚持来到林玄的身边，看这林玄问道：“林爷爷，我刚刚那条可以吗？”

    “非常可以，你做的很棒！”

