    第35章喜欢我咬你吗？

    沈荞西拿一双眼睛看着他，穆尧就说不出话来。

    指腹下青色的细小血管犹如藤蔓般，从她身体内钻了出来，细细密密缠绕在他的指尖。

    心脏紧张到渗出了汗液

    指尖越陷越深，直到……

    “好看吗？”

    好看吗？

    他在心里回：好看。

    “……”

    骤然清醒，指尖一烫，落荒而逃，可指印却清晰的烙在了上面，昭示他的罪行。

    “抱歉。”

    丢兵弃甲，他想落荒而逃。

    她却从后面抱住他的腰，明明没有用力，他却双脚灌了铅，动弹不得。

    沈荞西声音细如呢喃软语：“你怎么又要跑。”

    “你要习惯，我的疹子没好之前全，每天三次，都要你亲自涂药。”

    “穆尧。”她一唤他，他的大脑便生锈了般，艰难顿动。

    他小心呼吸，她的声音在耳中缠绵：“听说你在纹身，你给女人纹过吗？”

    “没有。”

    他纹身从不接女顾客。

    甚至，他讨厌纹身，刚入行时，每次完工后在厕所吐很久，久到胃部痉挛，再也没有力气恶心。

    沈荞西笑了笑，那笑如妖姬，红唇蹭了蹭他耳垂。

    “那……你想给我纹吗？”

    给她纹？

    穆尧想都不敢想。

    “不行。”

    她又在作恶，握住他紧的发白的指尖。

    “弟弟，你的手在说想。”

    “你为什么要抖？”

    “害怕吗？”

    她肆意撒播快了与灾难，美丽又如恶魔般的目光，倾注着恩惠与罪恶。

    她在他耳边笑：“胆小鬼。”

    他咬牙，她怎么可以。

    痛苦与愉悦，拉锯他的神经，终于，脆弱的神经被她割断。

    穆尧将她的的手从衣服里抓了出来，甩开。

    沈荞西：“？？？”

    他居然甩她？

    没等她回过头去看，黑影蓦然从上方罩下来，紧接着腕子一紧，高举过头顶，被狠狠的压进柔软的枕头内。

    她知不知道他的心脏疼的坏掉了，他忍着冲动不敢去碰她。

    他怕不小心将她弄碎了。

    可她一步步紧逼。

    有那么一瞬，穆尧想，卸下伪装，狠狠的咬她。

    让她哭。

    让她为自己的无知犯下的罪忏悔。

    然后，他舔掉她的泪水，吞入咽喉。

    解渴，去火。

    他内里早已溃烂，身体里流动的不是血液，而是忘川的绿水。

    他不是个坏人，只是他的阴暗不为人所知罢了。

    —

    他无数次在心里问。

    你喜欢吗？

    喜欢我咬你吗？

    你以为我不想碰你？

    知不知道，每次你碰我，我身体疼的像是被无数恶虫啃噬。

    你一定不知道，因为我在努力捆锁恶兽，伪装成一个正常的人。

    *

    猎手往往会把自己伪装成猎物，等真正的猎物上套的时候，猎手和猎物的身份会发生转变。

    于穆尧来说，沈荞西从来是猎物。

    书上说，聪明的男人想“困住女人”，需要适当给点甜头。

    —

    穆尧低头，声音有点哑，又有点奶，声附于耳。

    “还想听我喊你姐姐吗？”

    要命！

    沈荞西浑身一酥，被穆尧突然这么一下撩起了火，美妙的让人害怕，手脚滚烫发软。

    可越是未知的恐惧与危险，她越是兴奋。

    又听见他难耐的呼唤。

    “姐姐。”

    他说：“我疼。”

    甜美又危险，湿着一双乖顺的眼诱惑她。

    (本章完)

