    凤阳城的郊外，淮河边的柳树已经冒出了新芽，一行人策马而行，打量着周围。

    朱慈烺策马环顾四周，这里的地势平坦开阔，很好的土地啊，却是一片荒芜。

    凤阳府下辖五州十三县，五州分别是寿州、泗州、宿州、颍州和亳州，凤阳、临淮、怀远、定远四县直属凤阳府管辖，其他县由辖州代辖，整个凤阳府占了后世安徽省将近一半地方。

    凤阳府境内有淮河等多条河流，还有众多大小湖泊，土地的土质还算不错，可惜水利失修，灌溉不便，加上近年旱灾，这些原本算是优良的田地现在都荒芜了。

    朱慈烺根据黄册上记载的判断，凤阳府原本最起码有一千多万亩耕地，现在估计已经荒废了数百万亩。

    灾荒战乱后，很多地方都荒废了，甚至千里无人，现在大明各地荒芜的土地太多了，那些士绅地主原本趁机低价买地，现在都懒得买了，买也只捡良田买。

    朱慈烺沿着淮河策马而行，一些渠池的痕迹尚在，天气大旱，水位下降，许多地方水流不到已经积满了淤泥荒废掉了，离淮河稍远一些的土地也就荒废了。

    杨廷麟策马走近道：“殿下，若是能将这些河渠重新疏濬修理，完全可以让这一带成为良田土地！”

    朱慈烺点点头，他此行的目的就是看看这地到底还不能种粮了，俗话说不患贫而患不安，只有给百姓安定的生活，让他们有活头，天下才会太平。

    朱慈烺眼光一扫，忽然扬着马鞭道：“河对岸的那片土地很不错，为何无人种植？”

    朱大典回道：“殿下，那是凤阳八卫的军田。”

    朱慈烺皱眉道：“这么好的地浪费真是太可惜了。”

    大明吸取了中国历史屯田经验，实行一种寓兵于农、守屯结合的卫所兵制，在天下设置了三百多个卫所。

    说白了就是分田地给军队，让他们分驻全国各地，一个军户平均五十亩地，军官更多，自己养自己，军户世袭，世世代代守护大明的土地。

    明太祖朱元璋曾说：“吾养兵百万，不费百姓一粒米。”

    朝廷不仅在各地卫所分田地，还送牛具种子等，以让军户们耕种养瞻，专心守望，每亩地需缴纳两斗租子，虽然比普通民户的租子重了一倍，但好在还能好好过日子。

    这制度本来挺好的，只是时间一长，弊端全出来了，有人的地方就有江湖，常年下来，普通军户的军田都被军官们侵占的差不多了，军户也逐渐变成了各个军官们的佃户。

    军户们不仅每年要给侵占他们土地的领导打工种地，还要缴纳沉重的租额，拼死拼活一年到头来根本难以糊口。

    一个军户的正兵死了，他家中就要再用一个壮丁补充，由于军户生活困难，这导致了许多人当了逃兵，带着家小跑路自谋生计了。

    洪武年间就开始有军户逃兵了，洪武三年十一月，逃亡者计47986人，正统三年（1438年），大明建国才七十年，逃亡官军竟达1633664人，这时朝廷采开始了募兵之举。

    大明中期后，朝廷为了改变各地官员军将侵贪军户屯田之举，又按官职大小给每位军将一定的养廉田，可惜是肉包子打狗。

    如今大明建国二百七十年了，逃亡的军户更是不计其数，卫所制早已形同虚设，大多军户的土地成了卫所军官的私地，这些军官就变成了当地的豪强。

    众人在周围策马奔驰了一阵子后，朝远处的一座仅有几户人家的村落走去，在村落周围尽是一片农田。

    在农田边嬉戏的几个孩子看到远处来的一群鲜衣怒马之人，都吓得往田里跑，去找自己家的大人去了。

    朱慈烺一行人来到村边的时候，只见一位老人躺在石头上晒太阳，这名老人年过半百，由于生活艰苦，早早的呈现了老态，穿的也跟乞丐一样。

    杨廷麟下马上前搭话道：“老丈，近年来的收成如何啊？”

    这名老人一看朱慈烺一行人的穿着打扮，就知是非富即贵，说不定还是当官的，一时面露紧张之色，他壮着胆子问：“你们有事吗？”

    杨廷麟笑着说道：“老人家不用紧张，我们是路过的粮商，想来看看你有没有粮食卖。”

    老人见杨廷麟说话挺和气的，没有那种高高在上的感觉，又说来收粮，老人都松了口气。

    老人道：“这里没有粮食卖，每年收的粮食基本都交租了，自己都不够吃的。”

    杨廷麟又问：“老丈，这里的收成如何啊？生活还行吗？”

    老人没有理会他，显然不想回答，朱慈烺使了个颜色，吴忠会意，摸出了几两银子递给了他，并道：“我家先生想问些话，这是你的赏钱！”

    老人立即眉开眼笑起来，看向杨廷麟道：“这位老爷有什么想知道的您尽管问，小老儿知无不言！”

    这名老人开始回答了他刚刚的问题，道：“收成好不好跟咱们没关系，还不都是百户大人的，至于生活，能活着就行喽！”

    杨廷麟见他这么配合，也不客气了，接着问道：“老人家，你是军户吗？这是自己的田吗？”

    老人指着眼前的一片麦田，惨笑一声道：“我们家祖祖辈辈都种这片地，以前这片地是我家的，现在不是了。”

    收了银子后，这名老人的话变多了，开始讲他家里的故事，从大明立国给军户们分田地，再到祖辈的田地如何被当地卫所百户侵占，最后到崇祯八年他儿子守卫凤阳被流贼杀死。

    众人听得很有感触，从一个小户的生存，他们看到了一个王朝政策的缩影。

    最后，老人面露凄苦的说道：“去年雨水少，开始减产了，吃不饱只能挖草剥树皮，等着朝廷救济勉强度日，自己种的粮食还不能吃，这年头，老百姓的命不值钱啊！”

    朱慈烺听完后，心里似乎被一块大石头压着，沉甸甸的喘不过气来，他什么也没说，调转马头低着头猛的策马而行。

    在策马奔出了几里后，他才慢慢减速，后面的一行人也慢慢跟了上来，见皇太子心情低落，没有人开口说话。

    朱慈烺遥望着一望无际的平原，轻声问道：“这么多的土地，这么好的土地，军民却如此贫苦，还有天理吗？”

    几人都叹了口气，杨廷麟落寂的说道：“民生艰难啊。”

    朱慈烺遥看天空，寒声道：“天作孽犹可恕，人作孽不可活！”

