    慕容舜华见他一脸紧张，心里一暖，故意撅了撅红唇，便乖乖走到他身后站着。

    “呵呵，还是老夫来吧，娘娘没有见识过火药，容易发生危险。”金珠笑道。

    秦云点点头：“技术尚且不成熟，你小心一点。”

    “丰老，你去保护着。”

    “是！”丰老拱手。

    金珠受宠若惊，险些老泪纵横。

    能得到陛下身边第一高手的保护，这是何等重视和荣耀？

    不一会。

    那火药，被成功点燃。

    只不过瞬间。

    轰隆！！

    一声巨响平地而起，席卷整个山野，如同灭世。

    咔嚓。

    山石被崩碎，古木折断，恐怖无比！

    滔天的火光倒映在每个人的眸子中。

    慕容舜华玉脸震惊，看着那片被炸的支离破碎的山壁，以及丰老抓着金珠狼狈逃回的样子。

    她几乎呆滞！

    震撼自语：“我总算明白，为什么陛下说丰老也扛不住的原因了。”

    “若是加大剂量，什么高手也得被轰碎啊……”

    闻言秦云咧嘴一笑，这种产物，就不属于这个时代。

    突然冒出，自然是惊掉旁人的下巴了。

    待到烟尘散去，那坚硬的山壁被炸出一个窟窿，四周没有一处完好的地方，大地都凹了一块进去。

    所有人靠近，瞳孔震怖！

    丰老忌惮开口：“陛下，老奴刚才近距离的感受，竟是有一种自身渺小的感觉。”

    “老奴，感到了极端的危险！”

    锦衣卫一凛，丰大人都感到极端危险了！

    “哈哈哈!”

    “不错，朕很满意。”

    “金珠，聂图，此事就交给你们二人了，给朕狠狠的造，有多少火药，造多少火药！”

    “然后用石，铁，铅制作出圆形的容器，将火药塞进去，放置引线。”

    “朕会让人迅速赶制出红衣大炮的主体，到时候，夏军只需要在千米之外，就可以轰炸敌方！”

    闻言，众人一惊。

    “陛下，千米之外？”

    “这如何能办到？”

    “臣等就是在担心，火药威力太大，反而伤己。”

    秦云自信一笑：“这你们就别管了，你们负责火药弹，朕负责大炮的主体。”

    金珠等人面面相觑，但火药这么神奇的东西陛下都能创造出来，他们也就没什么不能信的了。

    “微臣定不辱命。”

    “但这样一来，花销可就大了……”

    他们面色担心，怕朝廷支持不住，这里耗费了大量的人力物力，他们也有些不好意思了。

    见状，丰老等人微微一笑，金珠他们藏身于这深山老林，对外面的事一无所知。

    秦云一挥手，财大气粗道：“造，大胆的造！”

    “朕现在银子多的心烦意乱，就指着你们来糟蹋银子！”

    金珠诧异，不敢置信。

    以前陛下虽然大方，但兜里是没银子的，怎么突然如此豪了？

    慕容舜华见秦云一副老子天下第一有钱的样子，忍不住莞尔一笑：“金大人，你们就听陛下的吧。”

    “不用考虑银子，红衣大炮的尽快出世才是帝国大计，无论如何，朝廷是会无条件支持的。”

    金珠等人一拜：“是，多谢陛下，多谢娘娘。”

    秦云想了想，忽然开口：“有纸笔没有？”

    “有！”

    聂图迅速让人拿来笔墨纸砚。

    秦云现场画下了图纸，也就是日后红衣大炮炮弹的雏形，没有什么难度。

    再三交代之后。

    他才离开这里。

    整个秘密基地，防守愈发森严，遮天蔽日都是锦衣卫的监视。

    外还有何亚训练的数万骑兵。

    回到天狼城。

    秦云马不停蹄，回到书房，画下了红衣大炮的模型。

    又召来了西凉刺史，命令他迅速召集最好的铁匠，以及工人，准备制作红衣大炮的炮体。

    整个过程，必须严格保密，在红衣大炮送上战场之前，所有参与其中的工匠不得回家。

    但报酬是丰厚的。

    他尝试了很多次，才将红衣大炮的说清楚。

    炮身定于三米，重量不可超过千斤，否则难以运输。

    为了避免炸膛等风险，秦云财大气粗，直接选择了用铜铸造，而铜就是钱的原料，这将西凉刺史吓得脸都白了。

    这是造什么啊，陛下这么舍得钱？

    在两个小时后，秦云将图纸画好，交给了丰老。

    “丰老，你来保管，切记不可以一次性交给工人，要分批次的交付。”

    “这件事就由你来负责了，正好舜华来了，她会贴身保护朕，架退式前装滑膛火炮，不可以泄露半点信息出去。”

    “懂吗？”秦云严肃。

    丰老重重点头：“陛下，放心，老奴明白！”

    说完，他缓缓退走。

    秦云擦了擦汗水，伸了一个懒腰，吐出一口浊气。

    “万事俱备，只欠东风啊！”

    慕容上前，帮他按肩，好奇道：“陛下，您是怎么知道这些图纸的，似乎你很熟悉啊。”

    秦云表情一滞，而后苦笑，自己能说是上辈子在电视上看的吗？

    “不算熟悉，这事还需要时间，估计会出错，炮的厚度和长度，以及炮耳等等都需要不断的试错。”

    慕容舜华似懂非懂的点点头。

    “腰疼吗？”

    “疼。”秦云微微蹙眉。

    “那今晚，还那个吗？”

    秦云猛的点头：“要！”

    慕容舜华翻了一个白眼：“陛下你省省吧，你这样下去，人会坏掉。”

    “牡丹花下死，做鬼也风流！”秦云一本正经道。

    “你……”

    慕容无语：“你管不好，我帮你管！”

    “这事还能管住？”秦云转头惊呼。

    她红唇上扬，揶揄一笑：“怎么不能？”

    “我不同意，陛下焉能得逞？”

    秦云不屑一笑，心想你虽武功盖世，但到了床上，那就是两码事了。

    朕想要，就没有要不到的！

    这时候。

    陈庆之忽然冲进了都护府。

    神情严肃：“陛下，阿史那图戈要见您！”

    秦云挑眉：“这个狗东西，肯开口说话了？”

    “陛下，图戈日夜遭受酷刑，似乎是撑不住了，说要和您见一面，其他人，他都不说。”陈庆之道。

    闻言，秦云眼中闪过一丝狐疑的色彩。

    “带他过来吧。”

    “是！”陈庆之迅速退走。

    空荡荡的大堂。

    秦云自言自语：“奇了怪了，图戈落网如此之久，阿史那元沽硬是半点动静没有，他就不怕图戈泄露突厥机密？”

    慕容舜华柳眉微蹙，玉手搭在他的肩头。

    轻轻道：“也许咱们看到的，不一定就是真的。”

    “就像王敏坠崖，万一是她向全天下伪装下的骗局呢？”

