    蕊蕊思绪乱飞，心情十分的好。

    乔希希因为秦亦寒的态度，心情也变得好了起来。

    她又陪着蕊蕊吃完了晚饭，写了作业后，便把她洗漱哄睡了。

    回到自己的房间，乔希希听到手机叮咚了一下。

    她连忙打开，发现是盛天爵发来的微信消息。

    乔希希点开信息界面：

    【希希，我给你买了一条礼裙，还买了一些珠宝首饰搭配，不知道你喜不喜欢，我派人送给你。】

    【若是你不喜欢的话，有时间一起出来，我陪你再去买几件。】

    礼服？珠宝？

    乔希希愣了几秒，这才猛地想起来，自己答应盛天爵去参加慈善宴会的事情。

    只是……

    等等！！！

    他派人送过来，是要送到哪里啊？

    秦家吗？

    那秦亦寒看见了会不会又说她心机深沉，脚踏好几条船？

    乔希希忽然有些慌张起来，连忙输入文字，发送了过去。

    【天爵，不劳烦你派人送了，后天我会来医院看团子，你到时候给我吧！】

    上帝保佑！

    希望盛天爵还没有把东西送出去！

    乔希希紧张地盯着屏幕，在心里默默地祈祷。

    忐忑不安地等了几分钟，盛天爵终于回信息了：

    【好，等你过来。】

    简简单单五个字，顿时让乔希希如获大赦，她重重地松了口气……

    幸好没事！

    乔希希把手机放到一旁，就去洗漱休息了。

    翌日早晨。

    蕊蕊早早地起了床，自己去洗脸、换了粉色的运动服、梳了头发，等乔希希过来喊她起床的时候，她已经在收拾书包了。

    “蕊蕊，你怎么起那么早？”乔希希惊讶地看着她站在床边整理东西。

    “我怕迟到，所以早早的起来了！”

    说着，蕊蕊从桌子上拿起一个粉色小熊的棒球帽，递给她说道，“妈妈，这是我给你准备的帽子，我也有一个，等我们出门，一起戴上好不好？”

    乔希希摸了摸她的脑袋，接过帽子柔声笑道，“蕊蕊，你这么有心，我怎么舍得不戴呢？”

    “妈妈，你喜欢就好。”

    蕊蕊笑着从包里又拿出了一个尺码更大一点的粉色帽子，高兴地道，“爸爸也有，到时候我们要一起带着去学校，让同学们羡慕！”

    乔希希看着她手里同款的粉色帽子，这才发现这是一款家庭系列的棒球帽。

    小孩款的帽子，上面有一个戴着蝴蝶结的小熊宝宝，妈妈款的则是穿着碎花小裙的小熊，而爸爸款的是戴着围巾和眼镜的小熊。

    帽子很精致漂亮……就是这个粉色，戴在秦亦寒冰冷的脸上，会不会有些滑稽？

    想到这个画面，乔希希忍不住低声笑了。

    “妈妈，我们下去，吃完早饭我还要把帽子给爸爸。”蕊蕊牵着乔希希的手，俩人走出了卧室。

    而另一边。

    秦亦寒换了一身黑色的休闲服，褪去了严肃的西装革履，这种清闲的打扮，倒是给他俊朗的外表增添了几分青春气息，看着很阳光帅气。

    他在全身镜前端详片刻，满意地离开了卧室。

    “秦先生，早上好。”乔希希正好带着蕊蕊要下楼，看到他主动打了声招呼。

    “嗯。”秦亦寒淡淡地应了一声，与她一起下楼。

    三人走到餐厅一起吃了早餐。

    蕊蕊抹完小嘴，就迫不及待的从书包里掏出粉色帽子，双手递给秦亦寒，声音甜甜地道，“爸爸，这是给你准备的帽子！我和乔阿姨都有，你也要有！”

    秦亦寒垂眸，看着她小手拿着的全粉色遮阳帽，帽沿上居然还有个小熊。

    他的眼皮顿时跳了跳，很想拒绝，但是抬头看到蕊蕊期待的眼神，最终还是沉着脸接过了。

    “蕊蕊，这个颜色爸爸不喜欢。”秦亦寒盯着帽子看了片刻，还是忍不住说道。

    哪家的品牌做家庭产品，全都统一做成粉色的？

    等他今晚回来，就把这个帽子品牌收购了！

    “啊？”蕊蕊顿时有些失落，忍不住说道，“可是上面的小熊，是爸爸妈妈……”

    秦亦寒闻言，这才注意到帽子上的小熊，是只熊爸爸。

    乔希希见蕊蕊难过起来，连忙握着她的小手，转移了话题，“蕊蕊，我昨天给你做的小点心，还剩了很多，我们装点带去学校吃吧？”

    “好。”蕊蕊点了点头，又默默看了眼秦亦寒，转头跟着乔希希去了厨房。

    秦亦寒看着这一大一小的背影，眸子沉了几分，陷入了片刻的沉思。

    来到厨房。

    乔希希把小饼干用分装袋装好，装了好几个袋子，怕蕊蕊拿着太沉了，她全都自己提着了。

    等再次出去的时候，就看到门口一个黑色的身影，脑袋上戴了顶突兀的粉色帽子……

    乔希希顿时愣住了。

    秦亦寒……居然真的戴了？

    他不是很嫌弃这个颜色吗？

    “哇，爸爸！我就知道你还是爱我的！”蕊蕊也看到了，直接小跑了过去，一把抱住秦亦寒修长的大腿，高兴极了。

    秦亦寒板着脸转头，看到乔希希正在憋笑。

    他眉眼一沉，一把抱起蕊蕊，冷声道，“乔希希，别让我听到你的笑声！”

    “不……不好意思！”

    乔希希捂着嘴巴，笑意却忍不住从眼睛里流露了出来，怎么也藏不住。

    她实在是控制不住啊！

    秦亦寒长着一副生人勿近的脸，气质又这么矜贵高冷，结果戴着这么一顶芭比的帽子，这怎么看都太滑稽了。

    她强忍下笑意，在秦亦寒阴鸷的眼神中，马上放下双手，摆出一副严肃的样子。

    蕊蕊抱着秦亦寒的脖颈，伸手帮他把帽子戴正，贴心地夸赞道，“爸爸，其实你戴这个帽子，非常漂亮噢！”

    “……”秦亦寒冷着脸，直接上了车。

    乔希希连忙跟在后面。

    司机开车在笔直的公路上行驶，不久就抵达了幼儿园。

    乔希希往车窗外看去，见到幼儿园大门敞开，里面铺着红毯，两边站着园长与老师，她们手里都提着小篮子，为每一个进来的小朋友送上一份小礼物。

    车子停稳后，乔希希牵着蕊蕊下了车，秦亦寒跟在后面，他们三个一亮相，就立刻吸引了小朋友们的注意力，纷纷朝蕊蕊围了过来。

    “哇……那是蕊蕊的爸爸妈妈吗？她爸爸好帅，她妈妈好漂亮啊！”

    “蕊蕊，你妈妈太漂亮了吧？好像电影明星！”

    “你爸爸长得好高好帅啊！”

    “可他为什么戴着粉色的帽子啊？”

    “蕊蕊，你爸爸很喜欢粉色吗？”

    ……

    乔希希听到周围小朋友的声音，转头看向秦亦寒，看着他脸色别扭地戴着那顶粉色帽子，不小心又笑出了声。

    真的……太逗了！

