    三日后。天 籁小 说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    圣宗，千里之外，一片连绵不断的峡谷之中。

    林凡站在峡谷之上，凝望深渊虚空，微微深吸了一口气。

    “放松，放松，没什么大不了，不就是干架嘛，一定能赢，大不了用天地熔炉同归于尽。”林凡自我安慰着，这几年来，还是第一次如此的紧张。

    “鸡仔，多保重，到他们那边去。”此刻鸡仔站在一旁，抬起头看着老大哥，眼神中闪烁着一丝不舍。

    “喔喔……。”鸡仔鸣叫几声，很不想离开林凡。

    他跟随林凡身边已经好几年了，一人一鸡之间，心意相通。

    它能感受的到，老大哥心中的不安，它知道，这一次遇到的敌人肯定很强大，不然老大哥不会让自己离开的。

    “别喔了，喔的我心烦。”林凡挥了挥手，让其赶紧离开。

    “喔喔……。”鸡仔站在那里，萌萌的鸡眼中，闪烁着不舍。

    “赶紧滚蛋，别惹我生气，你知道我生气起来，连自己都害怕。”林凡举起手，想要削鸡仔。

    鸡仔一下将脑袋缩在了无毛的翅膀里，显的很是可怜。

    林凡心中长叹一声，蹲了下来，轻轻的摸了摸鸡仔的脑袋，“别害怕就好，不管怎么说，你也是上古凶兽凤凰的后代，别丢了老大哥的脸。”

    “喔喔……。”鸡仔轻轻点了点头。

    “快去吧，如果情况不对，就跑，一定要保住你这条鸡命。”林凡说道。

    鸡仔看着林凡，随后扑倒在林凡的怀里，小小的脑袋在林凡的怀里蹭了蹭，随后三步一回头，渐渐的消失在了林凡的眼前。

    林凡握紧拳头，这一次不知道还能不能像以前那般的幸运。

    不过不管如何，也要将这“亘古”给干掉。

    最坏的结局，也不过是同归于尽。

    可来的要不是“亘古”那就可以更加的安心了。

    这一切，林凡都将往最坏的地方想去。

    ……。

    在这峡谷的另一边。

    燕宗主，无涯等太上长老，夏悠天，何雨涵，夜涵，火焰领主，宗恨天，剑无敌，孟浩，鲁炎，灭穷奇等人躲在暗处。

    众人的脸上也是一脸的凝重之色。

    东灵洲如今四处都是战争，各大宗门都各自为战，保得一方平安，在这个毁灭时期，不管是正义还是邪恶的，都开始一致杀敌。

    因为他们知道，如果不将这些凶兽赶出去的话，东灵洲将不复存在。

    各大宗门死伤无数，而最为悲惨的还是那些平凡百姓。

    在这些凶兽的践踏下，不管是什么皇城，都是瞬息之间被破灭，没有任何生还的可能。

    峡谷之上。

    林凡闭着眼，屹立在天地之间，一袭白衣，随风摇摆，刹那之间，双眸开阖，精气神达到了巅峰状态，战意盎然，直达云霄之巅。

    “亘古之吊，出来。”

    林凡一拍背包，将“亘古之吊”放了出来，如果兽灵界背后的领，真的是“亘古”的话，那么“亘古之吊”所散出来的气息，绝对能够将其给吸引过来。

    气势滔天，弥漫在虚空之中。

    在东灵洲某一处禁地之内，一袭黑袍人，看着空荡荡的密室，心中也是充满了无边怒火。

    刹那之间，黑袍人动了，他感受到了一股熟悉的气息，那是他所拥有的气息。

    “吼……。”

    一阵非人非兽的声音，响彻天地，东灵洲各地的凶兽全部停了下来，随后凝视着远方，狂袭而去，穿越层层虚空，朝着那目的地赶去。

    “看来，自己的猜想是对的，果然是最不幸的结果啊。”林凡长叹一声，显的很是无奈。

    而就在这个时候，一阵长啸传来，震的天地动荡，那漂浮在虚空之中的“亘古之吊”不断挣扎，想要挣脱朝着那声音的地方袭去。

    “回来吧。”林凡衣袖一甩，将其受到了背包之中。

    系统的背包隔绝一切，想要离开，简直痴人做梦。

    这一阵长啸让林凡凝重无比，这是一个强者。

    在那远处，黑雾漫天，遮盖了整个天地，在那黑雾之中，仿佛存在着一头绝世凶魔，狰狞咆哮着。

    林凡双手背负，临危不惧，凝视着远方。

    他不能退缩，如果连他都退缩的话，那么一切真的就要结束了。

    远方的气息，越来越强大，那道蕴含无穷力量的黑雾，覆盖了半个东灵洲。

    躲藏起来的火焰领主，不由的打了个冷颤，“来了，这股恐怖的气息。”

    何雨涵面色一变，芊芊玉手紧紧握住，心中也是掀起了一丝波澜。

    这股力量实在是太强了，已经出乎了何雨涵的意料之外，到底是谁，有如此强大的力量。

    鸡仔缩着脑袋，那双萌萌的鸡眼，凝向那远方的一道身影，眼中流露着担忧之色。

    “既然来了，那就出来吧，别装神弄鬼了。”林凡直视天地，淡然的说道。

    这一次是林凡最为认真的一次，比起上古大妖那一次，还要认真。

    因为上古大妖与如今这股气息相比较起来，截然不同。

    刹那之间，黑雾浓缩，最终成为一点，一袭黑袍之人，漂浮在虚空之中，那隐藏在黑袍下的一双泛着幽光的眼眸，直视林凡，整个天地都仿佛凝固了一般。

    “是你得到了我的身体？”黑袍之人的声音充满了无上威严，每一个字都如同千山一般，重重的压在这方世界之中。

    “你是亘古？”林凡凝视着虚空之人。

    修为至高，规则之链弥补全身，深不可测。

    而这些规则之链，在林凡看来，有些不一样，仿佛是被分散开来的一般。

    “没想到还有人知道我，你是谁？”黑袍人厉声问道，无上威严笼罩在林凡的身躯之上。

    林凡一挥手，剑芒飞起，割裂了这股威压。

    “这些雕虫小技，别在小爷面前使用，还有我当然知道你，你的吊和你的手臂可都在小爷身上。”林凡直视说道。

    “交给我，我饶你一命。”亘古阴沉的说道。

    他从眼前这人类的身上，感受到了自己的气息，但是这股气息，却已经与他断绝了联系，仿佛已经不属于他的一般。

    这一现，顿时让“亘古”怒火中烧，这个小小的人类，竟然炼化了自己的身躯。

    不过，这怎么可能？

    自己的身躯百炼不灭，怎么可能被一个人类炼化。

    “轰隆……。”

    而就在这个时候，大地颤抖，在那远方，黄土飞扬。

    兽灵界的凶兽，此刻也赶到了。

    “废什么话，胆敢入侵东灵洲，就给我留下来。”林凡面色一凝，不能让“亘古”插手那边的事情，以“亘古”的力量，绝对不是他们所能对抗的。

    “哼……放肆。”亘古见这人类敢挑衅自己，也是冷哼一声。

    ……。

    “凶兽来了，大伙准备。”燕宗主说道。

    众人深吸一口气，这一次是死是活很难说，也只能尽力而为了。

    ps:刚刚跟媳妇吵架了，然后想了想，算了，认个错，继续码字，这叫互相尊敬。(未完待续。)