    其实，这也能解释，为什么历史上袁崇焕杀毛文龙会被人诟病。

    明朝的政治体制是司法权、人事权、行政权、军权，全部集中在皇帝一个人身上。

    例如三法司最后的审定一定要上报给内阁，内阁给出建议，最后由司礼监签字盖章。

    从律法的层面来说，即便是哪个穷乡僻壤官府要斩个首，那也得先上报朝廷，由皇帝亲自在名单上打勾，才能杀。

    哪怕对方是个贱籍的奴仆。

    内阁是没有决策权的。

    唯一权力大的是吏部尚书，四品以下的官，吏部尚书可以自己拍板，但也天天被六科和都察院盯着。

    行政权和军权就更不用说了。

    兵部要调动军队，就必须提报给皇帝，皇帝要亲自发征讨诏书，然后兵部用“皇帝信宝”颁布发兵令。

    如果拿不到“皇帝信宝”，兵部尚书过去，也没人会听你的，一旦对方在没有看到“皇帝信宝”的前提下出动了，那就是灭九族的大罪。

    最后，征讨的将领，还得皇帝亲自任命。

    总之，大明朝大小事务的决策权，即签字盖章都在皇帝这里。

    以前许多事情那都是宰相完成的，但朱元璋干掉胡惟庸之后，就变了。

    所以，在不改变现有体制的前提下，许多事情，还真得皇帝亲力亲为。

    如果要改变现有体制，那基本上不可能完成地方上紧急问题的缓解。

    尤其是陕西如此重要的问题。

    可千万不要以为派几个重量级的大臣过来就真的能解决事情。

    那些大臣过来后，无非也就发发粮食，怼怼人，盯着工作进度，即便罢下面的官，也需要勇气。

    可张晨就不一样了。

    他是来堆人头的。

    此时，商县北边城角围了不少人。

    那些人在围观另一个人。

    这个人被衙差绑起来了。

    这个人穿着一身官服。

    他是商县县衙的主簿刘廷严。

    周围许多人在大骂他：“你这个狗官！我们的粮食都不够吃了，你还敢偷粮食！”

    “杀了这个狗官！杀了这个狗官！”

    “对！杀了他！”

    有人朝他扔小石子。

    还有人将泥巴捡起来砸他。

    他显然引起了公愤。

    衙差将他押送到县衙，那些人就一路跟到县衙，一路骂，恨不得吃他的肉，喝他的血。

    在县衙门口，商县的知县王右平已经在那里等着。

    在王右平身边还有本县三个最大的地主老爷，孙员外、张员外和高员外。

    刘廷严被押过来后，王右平大声呵斥道：“刘廷严，本官平日里带你不薄，商县的父老乡亲们如此信任你，你竟然偷粮食，你还是人吗！”

    那孙员外大怒道：“一定要将他绳之以法！”

    一边的张员外却道：“绳之以法太便宜他了，将他交给这些老百姓，让老百姓说该如何处置他！”

    高员外也说道：“没错，现在是非常时机，要非常对待，若是姑息，就会有更多人去偷粮食，粮食关乎本县的安危！”

    王知县道：“毕竟是朝廷命官，按照规矩要上报，待朝廷来判定，但是此獠实在是人神共愤，本官今日就算违反大明律法，也要将此獠绳之以法！”

    “杀了他！杀了他！”周围已经有人高呼出来，他们一个个像是饿了很久的狼。

    他们的确每天只有极少的东西吃，一个个都神态疲惫，但眼中又透露出戾气。

    周围的人都开始高呼起来，大家显然都想杀了这位刘主簿。

    按照律法，杀人必须上报到朝廷，由当今天子圣裁，但现在，显然大家都不愿意这么麻烦。

    大家现在就想看着他死。

    “哈哈哈！”刘廷严仰天大笑起来，“我恨！我好恨我生在这个圣道崩塌的年代！王右平，你会遭报应的！你们都会遭报应的！”

    “还敢胡说八道！来人，将他杖刑！”

    刘廷严突然大声叫喊出来：“父老乡亲们，本县还有粮食，都被王右平藏起来了，我们都被他骗了，他们！他们联合起来将粮食藏了起来！是他们藏起来的！”

    “胡说八道！掌嘴！掌嘴！”

    立刻就有衙差过来一巴掌，打得刘廷严嘴角都出血了。

    王右平怒吼道：“把他绑起来，绑起来杖刑！往死里打！让他偷粮食！”

    周围的人都麻木地看着这一切。

    直到前面传来了马蹄声，轰隆轰隆的马蹄声。

    所有人的目光才转移过去，他们看见一队队人马朝这边涌来。

    王右平大吃了一惊，商县内怎么会突然出现这么多来历不明的人？

    他立刻大喊道：“快来人，是土匪来了，快来人……”

    他这么一喊，大家立刻乱起来了。

    但是，立刻就有一个骑兵冲上前，大声道：“天子圣驾莅临！”

    王右平一听是天子圣驾，一时间竟然没有反应过来。

    他这个商县的小知县，一辈子都没有见过圣颜，当然不知道当今天子长什么样。

    可现在突然来了这么多人，他有选择权么？

    他没有！

    他只能选择相信。

    选择相信，至少能保命啊。

    他立刻跑过去高呼：“臣王右平参见陛下，万岁万万岁！”

    其他人一见，也立刻跟着跪了下来，齐声高呼：“陛下万岁万万岁！”

    呼声一浪比一浪高。

    崇祯停下来，道：“都免礼！”

    王右平第一个站起来，人群让出了一条路，王右平连忙过去：“陛下圣驾降临，微臣未能远迎，死罪！”

    “你是知县？”

    “微臣商县知县王右平。”

    崇祯扫视一转，道：“你们这是在做什么？”

    王右平连忙道：“陛下，此人名为刘廷严，是本县的主簿，可是他不但协助微臣赈灾，还私自偷存储的粮食，罪无可赦。”

    崇祯目光落到那个被绑起来的刘廷严身上。

    刘廷严大声喊起来：“陛下，微臣叩见陛下！”

    “请陛下处死此人，以平民愤。”王右平连忙道。

    “陛下，死了十万人，商县已经死了十万人啦！”刘廷严悲惨地高呼，声音凄凉，泪水从干裂的脸上哗哗落下来。

    “陛下千万不要听他胡说，这个人偷粮食！”

    “陛下，本县还有粮仓，至少还有一万石粮食！全部被藏起来了！他们宁愿眼睁睁看着人饿死，也不开仓放粮！”

    “你胡说！本官是商县的知县，父母官，本官怎么会眼睁睁看着老百姓饿死！”

    “陛下，粮食藏在孙员外、张员外和高员外家中，他们将粮食藏起来，高价再卖给西安府！陛下，陛下，臣死不足惜！那十万被活活饿死的百姓冤啊！”

    崇祯的脸色已经彻底阴沉下来了。

