    第208章 这奖状你有吗？

    

    “因为他不敢说！”

    

    声音一响，胖婶立马愤怒的朝着声音方向转了过去，吼道。

    

    “谁啊，谁敢在你胖婶面前造次！”

    

    很快，人群散出了一条道，杨建光拎着菜慢悠悠的走了进来。

    

    看到杨建光的时候，胖婶反倒是镇定了下来，讥讽一笑。

    “我当是谁呢，原来是你杨建光啊？”

    

    “哟，还拎了鱼和肉，看上去你还真是会赚钱啊。”

    

    “可惜你会挣钱算个球本事，能读书才是最大的本事！才是让你爸妈最高兴的事。”

    

    听着胖婶的冷嘲热讽，杨建光却不屑的笑了笑，直接理都没理她。

    

    这种人，就是懒得搭理她，几次没占到便宜，没满足到她的扭曲内心，她下回就不来了。

    

    不过对于这个胖婶，杨建光可没啥好脸色。

    

    当然，这家伙也没有犯什么大错，就是行为举止太让人恶心了。

    

    每次一考试什么的，他就要拿着他儿子的成绩满世界炫耀。

    

    而正好整个杨村就自己跟他儿子一届，所以没少被这胖婶挂在嘴边说，自然回回惹得陈芳不高兴。

    

    为了突出你儿子成绩好，就非要靠着打击别人，才能做到么？

    

    路上，杨建光瞟了眼面前的杨帆，杨帆忙低下了头，不敢跟自己对视。

    

    看着杨帆，杨建光突然停下了脚步，朝着胖婶面向她转过了身体。

    

    “我想了一下，觉得胖婶你说的对，光赚钱还不够，成绩上也得让父母高兴。”

    

    哟，这傻小子，自己正愁着娘俩不接自己的话，怼起来没劲呢。”

    

    现在这家伙居然主动接话了。

    

    陈芳啊陈芳，你精明了一世，没想到自己的儿子蠢成这样了？

    

    “是啊，建光啊，这学生就得搞好成绩，你看你杨帆弟弟，人家现在就进了……”   

    胖婶话还没说完，杨建光突然插话进去。

    

    “尖子班是吧？”

    

    胖婶愣了愣，周边的村民也愣住了。

    

    这咋还带抢答的？

    

    不过愣归愣，胖婶了不打算放弃这个绝佳的机会。

    

    “就是尖子班怎么了，全永中只有最优秀的50个人，我儿子就是其中之一。

    不过就你杨建光那水平，恐怕你老杨家祖坟冒青烟都没这个机会了！   

    她正拿着这件事来做文章呢，心想着这杨建光肯定哑口无言，这陈芳一家从此在杨村也要狠狠丢脸了。

    

    只是就在这时，杨建光的声音却又响了起来，   

    “那实在不好意思，因为我现在就在永中尖子班。”

    

    此话一出，众人一片哗然，一个个惊讶的看着杨建光。

    

    评价一个孩子优秀不优秀的最大标准就是成绩，什么时候陈芳家这崽子也这么厉害了？

    

    “你在尖子班，怎么可能？”

    胖婶惊呼一声，显然无法接受这个事实。

    

    不过很快，胖婶轻蔑一笑，不屑的指着杨建光的额头。

    

    “就你这水平要能考进尖子班里，我把你手上的鱼生吃下去都行！”

    

    而周边的村民也开始指指点点起来。

    

    “建光，咱丢面子也不能撒谎啊…”   

    “撒谎就算是面子挣回来了，可是品行出了问题可就不好治了啊！”

    

    “唉，这撒谎撒的，没点水平都没有。”

    

    听着众人明显不信任的话语，陈芳和杨大志两人不仅不觉得有什么不妥，反倒脸上火辣辣的。

    

    虽然他们觉得自己儿子很优秀，可实际上什么水平他们心中还是有数的。

    

    平常也就在永中中下游，进尖子班，那是想都没想过。

    

    所以这一刻，陈芳两人也已经认定，是杨建光为了不丢面子，故意编排出来的谎话。

    

    很快，陈芳忍着委屈，板起了脸，厉喝道。

    

    “建光，你过来！妈怎么教你的，做人无论什么时候都要有骨气，咱们不能为了面子就故意扯谎话！”

    

    被母亲当众冤枉斥责、不信任。

    搁重生以前的杨建光，恐怕早就心生不快的跑了。

    

    可是多活了几十年的他，也明白了父母的苦心。

    

    之所以父母不信任自己，是因为自己之前表现的不是很好，让他们失望太多了。

    

    想到这里，杨建光对母亲笑了笑，自信的说到。

    “妈您别担心，我没有撒谎，我的确进尖子班了。”

    

    说完这句话，杨建光转头看向了躲在胖婶后面的杨帆，   

    “杨帆，你说对不对啊？”

    

    闻言，胖婶不屑的笑了笑，“装什么装，问我儿子有什么用，不过是自取其辱而已。”

    

    可是就在胖婶说完，她身后的杨帆瞟了眼杨建光，最终犹豫了一会，还是点了点头。

    

    这下胖婶傻眼了。

    

    周围看热闹的村民也傻眼了。

    

    尽管他们不相信杨建光的话，可是杨帆一直是众人心中的好学生，不会说谎的对象。

    

    也就是说，陈芳家的傻小子，居然也撞大运进尖子班了？

    

    陈芳夫妇见状，此刻也愣住了。

    

    这个意思是……他们的儿子，真的进尖子班了？

    

    这一刻，两人都快喜极而泣了。

    

    他们待在这没有出头之日的农村，唯一的指望就是儿子能够读书考出去。

    

    现在进了尖子班，岂不是说一只脚踩在大学的门槛上了？

    

    只是获得了众人的惊讶，杨建光似乎还不肯罢休。

    

    他笑眯眯的转过头，目光炯炯的看向了胖婶身后躲躲闪闪的杨帆。

    

    杨建光很清楚，杨帆之所以这么怕自己，就是怕自己揭穿了他。

    

    胖婶对成绩要求高，这家伙便经常哄骗胖婶，说自己成绩多好多好。

    

    久而久之，再加上经常抄别人的，估摸着这家伙自己都觉得自己的成绩拔尖了。

    

    可这一次入学考试，监考严格了不少，可不是这家伙哄骗就能进尖子班的。

    

    而且记忆中，这家伙高考的时候，为了不毁掉自己精心打造的人设，填报志愿的时候信誓旦旦填了个重点大学。

    

    最后出成绩了，这小子才考了个300分，连专科线都没到。

    

    “我在尖子班这件事没错。”

    说到这里，杨建光笑容一顿，突然抬头盯着杨帆。

    

    “不过……你好像不在尖子班吧？”

    

    “毕竟……我怎么从来没见过你？”

    

    “你，你怎么能这么恶毒的污蔑同学呢！”

    胖婶就跟被踩到脚一样，瞬间尖叫了起来。

    

    “儿子你快反驳这家伙，不能就这样被他污蔑了！”

    

    可是胖婶的话，并没有起到任何作用。

    

    杨建光的话一出，杨帆脸色瞬间变得惨白无比，他张了半天嘴巴，竟然连一句反驳的话都说不出口。

    

    这一幕的含义实在是太多了，周围的村民顿时啊出了声。

    

    什么情况，平常村子里天天吹嘘成绩好的人，居然连尖子班都没进。

    

    而杨建光这个大家没放在眼里的孩子，居然进尖子班了？

    

    照这个样子，合着胖婶家这孩子，平常都是在骗人啊！   

    那他妈平时一考试这娘俩满村子炫耀个锤子啊！   

    这一刻，胖婶脸上青一块白一块，脸色那叫一个精彩。

    

    感受着周围那些带着似有若无嘲笑的目光，胖婶都想找个地缝钻进去了。

    

    她左右打量着，最后目光却停在了面向自己笑眯眯的杨建光身上。

    

    莫名的，恼羞成怒的胖婶突然来了底气，气急败坏的指着杨建光。

    

    “能进尖子班怎么了？

    我儿子这次英语考了全校第六名总没错吧！”

    

    杨建光略微一沉吟，   

    杨帆这家伙英语的确有点天分，加上又喜欢作弊打小抄，这回还真考得不错。

    不过也就仅限于英语了。

    

    所以最终杨建光还是点了点头。

    “这个倒没错！”

    

    这下，胖婶瞬间来了底气，她抓起儿子的奖状，就跟拿着天大的荣誉一样，在所有人面前挥舞着。

    

    “看，我儿子没有骗人，一次失利没进尖子班怎么了。

    他的确拿奖了！还是全校第六呢！”

    

    只是胖婶炫耀的同时没有发现，在她举着奖状的时候，自己儿子头却低得越来越深了。

    

    不多会，胖婶也挥舞完奖状，不屑转头看向了杨建光。

    

    她拍着奖状，得意洋洋喊道。

    

    “能进尖子班又怎么了，这奖状除了我儿子，”   

    “你这水平能有吗？”

    

    只是只顾着嘲讽杨建光的胖婶没有发现，在她说出这句话的时候，她儿子头已经快弯到了地底下了。

    

    ……   

    

