    第1881章 星空之路   

    灵纹铺展而开的这个过程，相当缓慢，而且速度均匀。

    

    

    哪怕楚天拼命灌入灵元，速度也是几乎没有什么明显变化。

    

    

    看清规律后，楚天不禁咧了咧嘴，干脆将灌入灵元的速度，放到最慢，同时不慌不忙，注视着整个过程。

    

    

    哗啦啦！   

    

    时间流逝，道道灵纹，连续不断地从巴掌大小的灰色铁片上浮现而起，铺展开来，扩张向四面八方。

    

    

    楚天关注着这个过程，脸上先是露出好奇，渐渐化作疑惑。

    

    

    到了最后，所有的疑惑，通通变成了震惊。

    

    

    只见灰色铁片上烙印的诸多灵纹，全部浮现而出，足足笼罩住了整个密室后，才彻底停止下来，呈现出了自身的完整状态。

    

    

    “嘶……厉害厉害！”

    

    

    仰头扫过笼罩整个房间的繁杂灵纹之后，楚天不禁倒吸一口凉气，暗暗点头，赞叹一声。

    

    

    区区巴掌大的小小铁片，激发出所有灵纹之后，铺展而开，面积竟是一口气扩张了足足上千倍，将整个密室完全覆盖。

    

    

    这份灵纹造诣，令人惊艳，绝对达到甚至超越了王师层次！   

    

    很快，楚天仰着脑袋，细细研究起了铺展在密室内的闪耀灵纹，结果瞬间发现这些灵纹竟然形成了一个古怪图案。

    

    

    这个古怪图案，明显残缺，一眼望去，很像是一个大型圆盘的一部分。

    

    

    残缺圆盘的中间，充斥着互相连接在一起的各色灵纹，组成了十几个颜色各异的字体。

    

    

    这些字体，和现如今修行界中流传的任何文字，都明显不同。

    

    

    楚天虽然完全看不懂这十几个字体，但却可以明显感受到其飘逸不凡，尊贵无双，向外散发出的一股股精纯至极的五行气息，笼罩整个密室。

    

    

    最奇特的是！   

    

    此时的楚天，能够非常清晰地感受到金木水火土，五种完全不同的气息，各自存在，和谐共处，没有任何的融合，同样也没有任何的冲突！   

    

    “这到底是什么年代的文字，为什么会散发出如此精纯而奇特的五行气息？”

    

    

    认真观察几息后，楚天微微皱眉，喃喃低语。

    

    

    下一息，他闭上眼睛，深吸一口气，识海神念，猛地一震，瞬间涌出，化作无形洪流，冲入古怪图案之中，尝试细细感受。

    

    

    哗！   

    

    结果他的神念刚刚触碰到古怪图案，后者立刻光芒大盛，数十个字体更是字字放亮，如同一下子活了过来。

    

    

    楚天见状，刚要继续动用神念，深入感受一番，结果整个古怪图案，光芒暴涨，直冲巅峰，随即轰的一下，散发出一股无形冲击波，横扫而开！   

    

    “不好！”

    

    

    这股冲击波，横扫而开的一瞬间，楚天骤然变色，口中惊呼。

    

    

    一息之间，他毫不犹豫，收回神念，同时右手抬起，一把抓住悬浮在半空中的灰色铁片，迅速收起。

    

    

    哗！   

    

    灰色铁片收起之后，笼罩在密室内的古怪图案，瞬间消失不见。

    

    

    但刚才那股无形冲击波，却是没有丝毫的停止，继续向着四面八方，横扫而去，很快冲出密室，冲出地下，冲出翠霜岛，冲出域海！   

    

    轰！   

    

    冲出域海之后，这股无形冲击波，速度丝毫不减，继续向着整个中洲大陆的各个方向，爆冲而去。

    

    

    中洲轩辕世家，议事大殿内。

    

    

    族长轩辕牧正端坐主位，朗声说话，安排族内事务，不时转头，扫过在场的诸多家族高层，一派威严，尽显无遗。

    

    

    轰！   

    

    陡然间，一股无形冲击，横扫而来，转眼冲向更远之地。

    

    

    在场之人，除了轩辕牧这位超级大佬，微微皱眉，有所感应之外，殿内其他人，几乎都是没什么明显感应。

    

    

    唰！   

    

    一息之后，一道流光，突然从轩辕牧右手戴着的戒指中，自动飞出，竟是一块毫不起眼的灰色铁片。

    

    

    灰色铁片飞出之后，瞬间光芒暴涨。

    

    

    其上烙印的诸多灵纹同时闪烁，浮现而起，迅速铺展，很快化作了一个不怎么规则的古怪图案，同样是由十几个深奥文字组成！   

    

    “怎么可能，星空之路，再度开启！”

    

    

    古怪图案出现之后，端坐主位的轩辕牧，低喝一声，猛地站起，脸上罕见地露出一丝惊色。

    

    

    在场少数有所了解的武者，此刻也是猛地站起，双目圆睁，死死盯着大殿半空中悬浮的古怪图案，面露惊色。

    

    

    ……   

    

    曲家祖地深处的一座山峰之上。

    

    

    几位高层，负手而立，仰头望着半空中悬浮着的古怪图案，露出凝重之色。

    

    

    “时隔无数年，星空之路，又将开启，这一次开启，绝对是中洲形势剧变的一个前奏，必须抓住机会！”

    

    

    站在中间的一位白发老者，仰头扫过古怪图案后，沉声说道。

    

    

    很快，在白发老者的召唤下，数名曲家年轻一辈的高手，从各个位置，疾飞而来，听从白发老者的叮咛安排。

    

    

    类似这样的紧张场景，不仅在人族的几个帝级势力内部发生，同样也在几个禁地之中发生。

    

    

    葬天魔岭深处！   

    

    以阳铭天为代表的几名魔族天骄，负手而立，站在一座乌黑大山之前，各自脸庞之上，皆是带着恭敬之色。

    

    

    “星空之路，在上古时代，几乎是成就准帝甚至帝者的一条必经之路，甚至传说，路之尽头，直通仙界！”

    

    

    乌黑大山中，传出低沉声音，听上去很是苍老。

    

    

    “路之尽头，直通仙界，怎么可能！那岂不是我们可以一路沿着星空之路前行，不用渡劫，直接成仙了？”

    

    

    听到这里，阳铭天顿时脸色一变，低声呢喃，语气之中，似乎带着一丝的质疑。

    

    

    原本他是绝对不敢质疑山中之人的！   

    

    但自从天地剧变之后，三大魔族的年轻天骄，接连陨落，使得他一下子变得极为突出，地位窜升。

    

    

    阳铭天呢喃之后，在场其他人，立刻都是狠狠瞪了他一眼，暗中责怪他胆大包天，居然敢公开质疑山中之人的说法。

    

    

    出乎意料！   

    

    受到质疑后，山中之人并未生气，而是淡淡道：“星空之路，路之尽头，直通仙界，这种说法，并非完全没有道理！”

    

    

    “因为原本没有这条星空之路，后来是被上古仙陵中的那具神秘仙尸，给生生砸出来的！路之起点，就在仙尸之内，路之尽头，自然有可能通往仙界！”

    

    

    现场几人听到这里，皆是若有所思地点了点头。

    

    

