    就这样，税务人员到达了中都城。

    天上的太阳照着大地，因为没有选定办公的地点，所以这些税务人员暂时将办公的地点放在了一处民宅。

    这处民宅没有人居住，空虚已久，所以这些税务人员就将这处民宅租了下来。

    将这处民宅租下来之后，简单的收拾了一下，便开始将铺子张开。

    税务局三个大字的牌匾挂在大门上方，接下来便是税务工作。

    因为不清楚这些人的家产田亩，如果要丈量清查的话，浪费的时间又太多，所以就采用之前陈松说给朱元璋的那个办法。

    让这些人将自己家的情况上报上去，以方便收税。

    为了完成这个任务，这些税务人员将自己手中现在忙碌的事情做完之后，便将告示张贴在大街小巷。

    按照这些税务人员的计划，五天之内应该能完成这些事情。

    可是五天时间过去了，没有一个人来税务局上报自己的情况。

    这样一来，税务征收工作就陷入了僵局。

    受限于人手不足，所以税务人员没有办法一家一家的核查。

    想了一个折中的方案，那就是先让城中那些身份地位比较高的人先交税，然后带动下面那些人。

    如今的城中身份地位比较高的也就是徐达的亲戚，这些税务人员们瞬间就想到了这里。

    于是乎，税务人员们选了一个好的时间去了中都城的魏国公府。

    显然，徐礼财倒也不是太过蠢笨，也知道一些大体的礼仪。

    凤阳府税务局主事李德坐在后厅，徐礼财坐在他的上面。

    从头到尾，徐礼财都带着笑容，笑呵呵的那个样子，看上去就像是邻家大叔一样和善。

    看着坐在自己上面的徐礼财，李德笑道：“徐先生，不知这个税务您有什么看法？”

    李德没有拐弯抹角，直接说出了自己的来意。

    徐礼财并没有着急着回答，而是东扯西扯胡乱的说着，避开了这个话题。

    “李大人是吧，李大人年龄如此年轻，想必日后定然是朝中肱骨之臣，如今一个税务局主事也不过是寻常，以后定然能如同人中龙凤一样！”徐礼财笑眯眯的夸赞着。

    李德眉头微皱，这个徐礼财，胡乱的说着这些话完全避开了税务这个话题。

    李德是一个直肠子，见徐礼财避开这个话题，于是再次说道：“徐先生，不知道您对税务有什么看法？

    这次朝廷要征收税务，还请徐先生能够将您家的基本情况上报，以此作为征收税务的依据，还请徐先生莫要为难，在下也只是听朝廷办事！”

    见李德的这个模样，徐礼财那笑呵呵的表情消失的一干二净，取而代之的便是一脸阴冷，“李大人，您刚才说什么？说要征收税务？你当时是不是搞错了，我家老爷可是当朝国公。不敢说功劳冠绝天下，但也当的上大明第一功臣，哪里有让第一功臣交税的，你这不是胡来吗？

    又或者是说，你是故意这样做的，故意借着这次交税的事情来刁难我家，是不是这样？”

    徐礼财这话直接把李德问住了，迟疑了好半天，李德这才开口：“官绅一体纳粮，这是陛下定下来的基本国策，陛下都已经带头交税了，普天之下，莫非王土，率土之滨，莫非王臣，难道你们的权力还要高过陛下吗？”

    徐礼财一下子就炸了，平时嚣张跋扈的他哪里能容忍李德这个态度？

    就算是在京城朝中的那些大官们，见了徐礼财，也要叫一声徐兄。

    眼前这个李德，不过是一个不入流的小官，现在竟然敢在自己的面前大呼小叫，这难道不是太岁头上动土吗？

    “呵呵，姓李的，给你一份面子，叫你李大人，不给你面子，直呼你的姓名，你又能如何？莫要给脸不要脸，什么陛下带头交税，你以为我不知道吗？那只不过是陛下在做样子罢了！你拿个鸡毛就当令箭，真以为自己是什么大官！”徐礼财指着李德的脸，没有给李德留任何颜面，破口大骂。

    李德被徐礼财骂的狗血淋头，他的脸色一变再变，可出于现在的局势，只能忍下来。

    等徐礼财骂完之后，出完气之后，李德再次好言相劝，“徐先生，在下也是为朝廷办事，你莫要为难在下呀，在下也不想收税，但这事不是在下说了算啊！”

    “什么意思？你这话什么意思？你是在用朝廷来压我吗？我告诉你，我姓徐的今天说什么也不会交税，滚吧！”徐礼财一拍自己旁边的桌子，站起身来，指着大门口方向，冲着李德咆哮。

    “徐先生莫要为难在下，在下也只是为朝廷办事。陛下之前的命令，恐怕徐先生已经知道了。

    如果没在规定的时间内交上赋税，恐怕到时候会有责罚，到了那时，就算是魏国公亲至，也不一定能保得住！”李德劝道。

    李德这话说的并没有什么毛病，可是，听在徐礼财的耳朵中，却是如此的炸耳。

    徐礼财火冒三丈，不停的喘着粗气，“你什么意思？你是在说魏国公无能吗？你是不是这个意思？”

    “父亲，我看这个家伙就没安好心，刚才就不应该让他们进来！

    还说什么官绅一体纳粮，狗屁的官绅一体纳粮，让他们滚！”

    徐礼财的二儿子徐进士站在徐礼财的身后，不停的辱骂着。

    甚至还冲上来想要揍李德。

    李德是个直性子人，说难听点就是有一些犟。

    他梗着脖子，就好像没看见现在的局势一样，“那不行，官绅一体纳粮政策是陛下定下来的，如果在下没能完成，回京之后肯定会受到责罚……”

    “这关我们什么事？赶紧滚！”

    徐进士再次大骂。

    可李德就好像王八吃秤砣铁了心一样，不管徐礼财父子二人怎么辱骂，他就是不走。

    徐礼财没有办法了，忍无可忍，愤怒终于爆发。

    徐进士二话没说，招呼着下人冲进了后厅里，就开始对李德拳打脚踢，李德带来的那些人也没有放过。

    李德双手不敌四拳，被人揍倒在地。

    徐礼财这家子人嚣张跋扈惯了，手下的这些下人们，打起人来也没轻没重的。

    终将酿成惨祸，等他们停手之后，才发现躺在地上的李德早已经失去了呼吸。

    事情闹大了，徐礼财也没有刚才的那股倨傲劲了。

    大厅当中寂静无声。

    徐进士看了看李德的鼻息，摸了摸李德的脉搏，哆哆嗦嗦的来到徐礼财的身边。

    “爹，没呼吸了！”徐进士哆哆嗦嗦的说道。

    “完了完了，这下可完了！”呆滞的片刻，徐礼财反应过来之后，一脸焦急的在大厅当中不停的走着。

    闹出了人命，就算他是徐达的亲戚也不行。躺在地上的可不是普通人，是税务督办的官员，是凤阳府税务局的主事。

    “这下该怎么办？这下该怎么办？都是你太冲动了！”徐礼财看着自己的儿子，大声的骂着。

    “这怎么能怪我呢？刚才是您先让我动手的呀，如果没有您的命令，我怎么敢动手点？您可不能颠倒黑白！”徐进士直接怼了回去。

    两人就这样不停的推卸责任。

    外面正在挨打的那些手下们挣脱冲进了大厅，他们看着自家大人躺在大厅的地面上，瞬间就明白了一切。

    李德的一个手下查看了一下李德的情况，当他发现李德已经没了声息之后，绝望的叫了出来，“大人啊，你怎么就这么惨呢？大人您放心，我们一定会为您讨一个公道！”

    李德的那些手下们抬着李德的尸体，走出了大门。

    临走之前李德的那些手下什么话都没有说，只是静静的瞪着徐礼财徐进士。

    虽然什么话都没有说，但是他们的威慑力已经足够了。

    虐杀朝廷命官，这是诛九族的罪名。

    徐礼财和徐进士就像是傻了一样，静静地看着李德的手下，将李德的尸体抬了出去。

    事情这下闹大了，他们父子二人又开始了刚才的状态，不停的推卸着自己的责任。

    然而这一切都是会有后果的，只不过有些后果会立即表现出来，有些后果不会。

    ……

    凤阳府税务局主事被人虐打致死，这个事情飞速的送上了朱元璋的桌头。

    朱元璋在看到这个消息之后暴怒连连，手中的毛笔不知道摔了几个。

    桌子上的那些砚台也不知道摔了几个。

    这样的事情往小了说是不遵王法，往大了说是不敬朱元璋。

    “一个小小的家奴，竟然有如此大胆，敢公然违抗俺的命令。

    徐达啊，这就是你的亲戚？你可真是的，管的一手好亲戚？”朱元璋不停的骂着。

    “爹，那咱们现在该怎么办？”朱标站在朱元璋的旁边，小心翼翼的询问。

    刚才朱元璋的愤怒瞬间被朱标看在眼里，现在朱元璋稍微能冷静下来，朱标便急忙询问。

    朱元璋喘了好几口气，“这事不算小，先让徐达回来再说。

    给徐达去一道命令，让他赶紧滚回来！”

