
　　夜晚，村民基本上都聚集在一起。

　　海老原寿美的父亲，抱着海老原寿美的尸体在痛苦着，白发人送黑发人，无疑是很让人伤心的一件事。

　　岛袋君惠看着这一幕，也只能沉默。

　　但可有人想过她的悲伤？

　　毛利小五郎，四季，还有小兰以及远山和叶，似乎依旧在讨论着。

　　至于服部平次和柯南，也就只能守在一边。

　　“可恶！那个臭小子！”

　　两个人都盯着四季，心里暗骂。

　　他们本想去调查的，但又不知道毛利小五郎和四季会商量出一个什么样的结果出来，所以柯南自然是不能离开的。

　　而服部平次也怕远山和叶脑袋一抽，就直接做出什么脑残的决定，所以也不敢离开。

　　四季懒得管他们，反正他的目的已经达到了。

　　这期间当然也报了警，但警方说海上风浪太大，暂时不能过来。

　　而柯南似乎终于是看不下去了一般，直接就对岛袋君惠说道。

　　“呐呐，君惠姐姐，我们能去见一下长寿婆嘛？”

　　“哦，可以啊。”

　　岛袋君惠点点头，表示没有什么问题。

　　于是一行人，就直接离开朝着神社走去了。

　　……

　　人都到了神社里，被安排在一个房间里等着。

　　四季倒是没有和大家一起，而是出去了。

　　到了这个时候，没必要去刺激柯南和服部平次了。

　　要不然刺激多了，到最后也没有用了。

　　回到了自己的房间里，直接就把还藏在身上的号码牌给毁尸灭迹。

　　而柯南他们，自然是见到了长寿婆的。

　　但这并没有什么用。ŴŴŴ.23sk.com

　　虽然他们也很怀疑海老原寿美的死是他杀，但就现阶段的线索和证据表明，是意外的可能性比较大。

　　凑在一起讨论案情，彼此之间也没有什么特别发现的样子。

　　而且比起原著，少了游泳圈这一个线索，他们也很难把嫌疑人的范围缩小。

　　把号码牌毁尸灭迹之后，四季就直接离开房间，到外面去打电话了。

　　依旧是给家里打电话，达到了山田今日的手机里。

　　电话很快就接通了。

　　“喂，四季哥哥吗？”

　　“啊，是我。”

　　四季应了一声，看样子山田今日一直在等着他的电话。

　　人生在世，家里能有一个人等着，是再好不过的了。

　　“四季哥哥，你现在还在外面吗？怎么还没有回来？”

　　“嗯，出了点事情，我在帮一个朋友的忙，还要过两天才能回去，你不用担心。”

　　“哦……”

　　电话那边的山田今日应了一声，情绪似乎有点低落。

　　就算是四季，也能明显感觉出来。

　　“放心，我不会有事的。”

　　“那……四季哥哥你小心一点，早点回来。”

　　“嗯，跟明日说一声，不要让她太担心了。”

　　“我知道了。”

　　“那就先这样了，其他的事情，等我回去再说。”

　　“嗯。”

　　那边的山田今日应了一声，然后没有什么动静。

　　于是四季也就只能自己挂了电话。

　　现在，可还不是过正常生活的时候。

　　反正四季不等到身体素质退化，或者残了，甚至死了，工作就还是得继续的。

　　这是四季所选择的道路，就算前面铺满了shi也要踩过去。

　　……

　　第二天，天气依旧不好，虽然还没有下起雨。

　　海老原寿美的葬礼，在村民的帮助下开始进行。

　　岛袋君惠也去帮忙了，四季倒是没有过去。

　　四季只是盯着服部平次和柯南，然后在他们没有发现的情况下进行捣乱，让他们不能安心调查。

　　实际上到了现在，海老原寿美的死，他们也调查不出什么。

　　毛利小五郎依旧是没有理会这些，或许他什么都没看出来，所以什么都不想。

　　又或许他看出了四季的打算，所以懒得去调查。

　　说起来，毛利小五郎貌似时不时就会给四季打出助攻的样子。

　　比如昨天晚上，讨论小兰的事情，他似乎就认真考虑，让柯南不得不留在他们身边蹲守。

　　或许是巧合，又或许，是毛利小五郎真的有隐藏什么。

　　但不管如何，现在的四季是不关心这个的。

　　反正是同门师叔，而且还是老道士让他来找毛利小五郎的，就凭那位老道士的性格，既然放心的让四季过来，那么毛利小五郎自然不会害四季。

　　而且说到底，同门这一点也很可疑。

　　要知道在中国，特别是那些传承久远的门派之类的，基本上是不会收国外的弟子的，要是中国，甚至是汉族人才可以。

　　所以突然说在日本这边还有门派的传人，四季实际上也是很怀疑的。

　　但老道士不给他解惑，他暂时也就不知道了。

　　忙活了一天之后，到了晚上，岛上的居民纷纷赶到海老原家，给海老原寿美守灵。

　　毕竟死者为大，虽然只是一个年轻人，却也要过去看看。

　　四季是和岛袋君惠一起过来了的，还专门找毛利小五郎要钱买了一套黑色的衣服。

　　虽然四季不怎么喜欢这样的衣服，但毕竟是葬礼。

　　进来之后，岛袋君惠就直接找借口离开了。

　　四季也趁着别人不注意，消失在大家的视线里。

　　海老原家是在海边的，后面出去，就是海滩。

　　四季躲在暗中，在岛袋君惠把黑江奈绪子杀死之后，直接走出去，把现场给破坏掉。

　　能破坏的全都破坏，一丝一毫可疑的痕迹，都不留下。

　　反正破坏得越严重越好。

　　随后，才回到房子里面，清洗干净。

　　当然，事情到这里，还不算完。

　　……

　　毛利小五郎，柯南，服部平次等人来到这里的时候，四季和岛袋君惠，已经很好的坐在灵堂那里。

　　四季一点都不悲伤，反倒是岛袋君惠，情绪很低落。

　　虽然是大仇得报，但她到底又获得了什么呢？

　　母亲终究已经回不来了，现在，一起长大的朋友们也都被她亲手葬送了。

　　互相伤害，最终，什么都得不到。

　　到最后连她自己也死了，尘归尘土归土了。

　　然后所有的一切，就都没有意义了。

　　然而世界上，没有人会考虑自己死后会怎么样，只会考虑自己活着的时候。

　　正是因为想要在活着的时候多享受，所以人类才会互相伤害。

　　世界的资源是有限的，人类是很多的。

　　想要获得更多的资源，获得更好的享受，那就必须把别人踩在下面。

　　没有人愿意屈居人下。

　　所以就只能互相伤害了。

　　但毛利小五郎等人，是不知道她的想法的。

　　直接就询问道。

　　“说起来，奈绪子小姐怎么不在？”

　　“咦？奈绪子也来了？”

　　“嗯，名册上有她的名字。”

　　毛利小五郎点了点头，之前签名的时候就看到了。

　　对此，岛袋君惠没有回答。

　　而远山和叶和小兰倒是直接开口说道。

　　“应该是去洗手间了吧。”

　　“我们去看看好了。”

　　“这样也好。”

　　毛利小五郎点点头。

　　于是小兰和远山和叶，就直接出去了。

　　“轰隆……”

　　闷雷声突然响起，似乎也变得有点闷热。

　　看样子，憋了许久的雨，终于要下起来了。

　　小兰和远山和叶走到外面走廊，“轰隆”的一声又再次响起，闪电给外面黑暗的世界，带来片刻的光明。

　　而小兰，却仿佛被吓到了一样。

　　一边的远山和叶对此，不免有些奇怪。

　　“怎么了，兰，你害怕打雷啊？”

　　“不是，那边……好像有什么人的样子。”

　　小兰指了指对面的海滩。

　　远山和叶一脸疑惑的看了过去。

　　“轰隆”的一声再次响起，闪电的光芒，让她们清楚的看到了。

　　一个人，挂在了渔网上面，仿佛从水里爬出来的女鬼。

　　“啊！”

　　尖叫声打破了葬礼的宁静。

　　……

　　“喀嚓……喀嚓……”

　　毛利小五郎用借来的照相机拍着照。

　　柯南和服部平次分别用电筒和照明手表检查现场。

　　然而现场一片凌乱，什么都没有办法看出来。

　　岛袋君惠对此也是有点惊疑不定的。

　　从昨天晚上开始，事情似乎就出现了一点偏差。

　　小河岸边不明原因的塌方，今天海滩上凌乱的脚印，这和她所预计的不同。

　　昨天那个可以说是巧合，但今天，被破坏得面无全非的现场，就绝对不仅仅只是巧合那么简单了。

　　但到底是谁呢？

　　岛袋君惠思索着，却没有怀疑的对象。

　　柯南和服部平次，也感觉很憋屈。

　　就算他们推理能力，观察能力很厉害，但被破坏的现场，还是很难找到什么有用的线索。

　　毕竟现场破坏严重，而且四季还不是胡乱破坏。

　　一些本应该成为线索，成为推理证据的东西，全都被四季破坏了。

　　四季虽然不是侦探，但毕竟目睹了事件的发生。

　　而且，作为一个杀手，也应该可以成为一个合格的侦探。

　　毕竟智商不够的杀手，可是活不久的。

　　相反的，侦探就不一定能够成为合格的杀手了，虽然推理能力或许确实不错，但战斗力，很多侦探基本上就是个渣。

　　工藤新一有没有战斗力，这一点四季不知道，虽然运动能力似乎也很发达的样子。

　　但服部平次的战斗力，还算是不错的。

　　而且，服部平次练的是日本的剑道，剑道这种东西，攻击力还是很强的。

　　四季练的，是中国的剑道，两个人都算是年轻一代的高手。

　　所以，或许他们之间应该来一场战斗。

　　现在当然不是说这个的时候，重要的是案子。

　　三个侦探都没有发现什么有价值的线索，两个是没办法，另一个或许是真傻，或许是根本就没有尽力。

　　雨很快就下了起来，不大，但是也再一次破坏了现场。

　　通过检查现场而获得线索证据的难度，再次增加。

　　对此，柯南和服部平次没有任何的办法。

　　反正随着警察的到来，现场也就被接管了。

　　因为再次发生了命案，继续守灵，似乎也有点不合适了。

　　于是所有的人，也纷纷告辞离开。

　　岛袋君惠，四季等人自然也是如此。

　　毛利小五郎，柯南他们也是一起的，他们现在借宿在神社那里。

　　而且，他们想要顺便看一下购买了号码牌的游客名单，因为他们怀疑对方可能是想要抢夺儒艮之箭才下的毒手。

　　毕竟海老原寿美，还有黑江奈绪子，都是拥有被抽中的号码的人。

　　不过海老原寿美的号码牌已经不知所踪了，也没有人去领取，但黑江奈绪子的儒艮之箭，也不见了。

　　这个怀疑，也还是可以成立的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的柯南之光暗交织更新，第八十九章：或许要打一架免费阅读。https://xs.23sk.com 