    “吴政隆？他怎么来了？”正在车间带领技术组员工检查生产线的段芳得知吴政隆已经来到工厂后，虽然嘴上说有些意外，但脸上却露出了喜悦的笑容。

    “不会是你把他叫过来的吧？”段云敏锐的察觉到了妹妹神色的变化，于是笑着对他说道。

    “没有，我可没叫他过来，是他自己来的！”段芳连忙辩解。

    “行了，把手头的工作放一放，看看你的老同学，人家好歹是几千里从北京赶过来的。”段云微笑着说道。

    “嗯。”段芳乖巧的点了一下头，然后将手中的记录本交给了旁边的下属，跟在段云身后离开了车间。

    办公室的房门再次被推开，眼见段云领着段芳进来，吴政隆立刻站起了身子。

    “啊……”看见跟在段云身后的段芳，吴政隆脸上闪过一抹窘迫，有话想说，却又不知说什么好。

    “欢迎，欢迎吴学长来我们公司！”此时的段芳显得很大方，微笑的吴政隆说道。

    “谢谢！”吴政隆这个时候连忙道谢，然后拿出自己带来的那个蛇皮口袋，对段芳说道：“我带了点东西给你，都是从我们那边王府井商场买的，就是麦乳精，还有午餐肉罐头，还有这个橘子粉，是你上学的时候就很喜欢喝的……”

    “你来就来呗，还带这么多东西干嘛？”段芳看了吴政隆一眼说道。

    其实段芳现在的工资非常高，而且一直跟哥哥嫂子住在一起，想吃什么都有，生活优越的程度是外人无法想象的，但是依旧没有拒绝吴政隆带来了礼物。

    这其实还是因为段芳本身是个非常聪明懂事的姑娘，她也知道吴政隆的公司和生活条件和自己没法比，以他的工资，买这些东西也是有些“奢侈”的事情，更何况人家坐火车2000多里来到深圳，路费也没少花，所以尽管段芳没把这些东西看在眼里，可还是很礼貌的接受了。

    “你们两个以前在学校是一个班的吗？”段云这个时候问道。

    段云现在还不了解俩人感情是怎么发展起来的，于是询问道。

    “吴学长比我大一个年级，他以前是学校足球队的队长，成绩也非常的出色，每年都能拿到奖学金，很厉害的……”段芳这个时候抢先说道。

    段芳是个心性善良的姑娘，几乎从来不说人的坏处，而且这么多年来，段云也从来没有听过妹妹在背后议论别人的坏话，这一点是非常难得的。

    “小芳是个非常优秀的姑娘，我以前在学校足球队当过校队的队长，每次外出和别的学校比赛，小芳和其他几个女生都会被当成拉拉队被学校派出去给我们加油，所以我们那个时候就已经认识了……”吴政隆说到这里的时候，脸上也带着几分笑意，只听他接着说道：“我们的友谊是非常真挚和纯洁的，这些年来虽然我毕业被分配到了北京工作，可是我一直抹去我对小芳的思念，但深圳和北京太远了，我们只能靠信件……”

    “行了，别说了……”段芳这个时候脸上闪过一抹红晕，连忙打断了吴政隆的话。

    “真是难得啊，隔了这么多年，你们两个的同学感情还这么好。”段云笑了笑，接着说道：“要么你们两个在我办公室慢慢聊，我先出去一下。”

    眼见妹妹对这个吴政隆似乎并不排斥，段云自然也就不愿意继续当“电灯泡”，索性就要离开，给俩人一个二人的空间。

    其实在段云看来，妹妹和这个吴政隆估计早就相互看对眼了，只是这俩人在感情方面表现的都非常含蓄，从这一点上来说，吴政隆有些太老实了，搞对象就应该像自己当初追求程清妍那样胆大心细脸皮厚，这么多年来妹妹没有被别人“截胡”，真应该说吴政隆的运气太好了。

    “哥你别走……”段云刚转身，就被妹妹一把拉住了衣袖。

    “怎么？你还怕她吃了你啊？”段云笑的说道。

    “不是……我是觉得吴学长刚来，应该先给他安排一个住处，咱们公司的招待所不错，我想领她先去看看……”段芳小声说道。

    “招待所那是留给外地客商住的，条件太一般了，小吴可是你的学长，人家可是从北京大老远赶过来专门看你的，还带这么多东西过来，怎么能让人家住招待所？”段云转头看了妹妹一眼说道。

    “没事的，有个地方住就行。”吴政隆这个时候也连忙说道。

    “那可不行，我们家可是很讲究待客之道的，我看这样好了，就安排了你的这个学长先住在咱们家好了。”段云说道。

    “哥，这个……”

    “段大哥，住你们家可不行，我只要随便有个住处就行……”吴政隆连忙说道。

    吴政隆万万没有想到段云居然会邀请自己去他们家居住，这让他感觉有些非常不好意思。

    毕竟就拿北京的住房来说，级别很高的干部也只能分到2室1厅的房子，就算段云有钱，也不可能有太大的地方居住。

    只是吴政隆不会想到的是，段云现在所居住的豪华别墅占地接近上千平米，几乎就相当于一座豪华酒店。

    “客随主便知道吗？”段云微微一笑，接着说道：“来这儿了你就要听我们的安排，不然的话，也就不要来找我妹妹了。”

    “行行，我全听你的！”听到段云这么说，吴政隆头点的如同小鸡啄米。

    “上午你要是不嫌累的话，可以让小芳领着你到厂里参观一下，她现在可是厂里的总工，很多产品都是他设计出来的。”段云又说道。

    “段芳可是我们学校有名的才女，成绩一直都是全校前列，我也只能是望尘莫及……”吴政隆说道。

    “我哪有那么厉害？”段芳闻言，有些不好意思的说道。

    “行了，上午你就先给你的同学在厂里转一转，中午先在单位食堂凑活一顿，下午我开车把他带到咱们家先住下来，晚上让你嫂子亲自做两个菜。”段云微笑着说道。

