    任娇娇被按坐在椅子上，望着屏幕。

    叶云笙的手强而有力，任娇娇挣不开。

    只能眼看着屏幕上方播着夜玫瑰杀人的视频，歌剧魅影的声音在耳边环绕。

    任娇娇吓的脸色惨白，身子瑟瑟发抖，然而按在肩膀上的手，却不准她挪动一分一毫。

    一直到夜玫瑰手气刀落割破了女孩儿的喉咙，任娇娇才猛的站起来，一下子跪在地上呕吐起来。

    好可怕！好可怕！

    这些血腥的，令人胆寒的画面到底是什么！

    叶云笙看着她俯身呕吐，从口袋里掏出手帕一点点道：“夜玫瑰的目标是叶楠在意的人，所以差一点，顾棉棉就代替你，变成了视频里那样子了。”

    他这话说完，任娇娇又是一阵呕吐，简直要把苦胆都吐出来。

    一想到顾棉棉刚刚差点遭遇了什么，任娇娇就浑身哆嗦个不停，浑身都觉得冷，彻骨的冷。

    叶云笙俯身下来，温柔的一边给她顺着背，一边为她擦嘴。

    动作十分优雅。

    她吐的没有力气，任由叶云笙把她扶起来，带到了另外一边椅子上坐下。

    屏幕上放的东西已经关了，任娇娇面前放着一杯白水，叶云笙体贴的不像话，可却叫任娇娇不寒而栗。

    “叶楠有多少狂热的粉丝你并不知道吧，虽然夜玫瑰这种极尽疯狂的都在少数，但他还有许多许多激进粉，他一旦复出未来就是势不可挡，到时候将会有无数的粉丝。先不说你和他在一起会遭受多少次这样的事，就说以后过多的接触，都可能让你遭遇攻击。你自己也该考虑一下我说的话，彻底拒绝叶楠了吧。”

    任娇娇呆呆的坐在那里，他知道叶云笙的主题肯定是围绕着不准她和叶楠在一起，但这一次情况不一样。

    她不能再坐视不理，因为她差点害死顾棉棉。

    她和叶楠，连普通朋友都不能做。

    “叶楠像阳光一样。”任娇娇开口，声音平静又冰冷：“而你却见不得光。”

    叶云笙身子一僵，接着笑了：“见不得光的是你和我的关系，还有我们之间的激情视频。”

    任娇娇没有被激怒，她扶住桌子站起来，平静无波的开口：“我拒绝叶楠，只是怕他受伤，你记住这一点，记清楚了，和你没有半点关系。我只是不希望我们之间肮脏的事，脏了他感情的感情。”

    转身任娇娇要走，叶云笙却忽然抬手拉住了她的手腕。

    任娇娇被拉的生疼，一下子被扯了回来。

    叶云笙强势的按住桌子两边将她困在中间。

    “我们之间肮脏？你在我身下时，可没觉得肮脏。”

    “你放开我！”任娇娇咬牙切齿。

    叶云笙却忽然俯身下来，吻住她的唇。

    任娇娇挣扎起来，双手却被紧紧的按在桌子两侧。

    两个人唇舌打架，任娇娇狠狠的咬住了叶云笙的嘴唇。

    她以为这样叶云笙就会放开她。可是血液弥漫到口中，叶云笙也还是没有放开她。

    血液的腥甜激的任娇娇颤抖，她心中一疼松开了贝齿。

    极其没出息的，她心疼他了。

    叶云笙似乎不易觉察的勾了下唇，接着便是肆无忌惮暴风一样的吻。

    在这场以吻为战的斗争中，任娇娇彻底输掉了。

    她不该心疼这样的人渣的，可是她就是心疼了。

    叶云笙像是早就抓住了她的弱点，她的软肋一般，更加肆虐的进攻。

    血腥的吻让血液都沸腾了起来，火热到仿佛要灼烧人心。

    一个吻结束之后，叶云笙放开瘫软的任娇娇。

    任娇娇之前受了刺激，长时间接吻又导致了她晕眩，一个不稳任娇娇差点跌倒。

    叶云笙眼疾手快拦腰将她搂在怀里，声音暗哑：“你记住了，不管你再怎么挣扎，厌恶、想要忘却，我都是你的第一个男人。”

    任娇娇被这句话烫的指尖都颤抖了起来，伸出手硬生生的推开有着虚假温柔的怀抱，任娇娇扶住桌子大口的喘息了好几下。

    冷冽的气传到肺腑，稍微把她的理智拉回了一些。

    任娇娇擦擦嘴，一言不发的向外走。

    变态！叶云笙就是个变态！

    叶云笙伸出手指擦拭了下嘴角，他可能真是个变态，被咬破了嘴唇心情还很好。

    这女人刚才心疼自己了，所以松开了牙齿。

    柔软又小心翼翼的任由他亲吻的感觉太过美妙。

    叶楠给任娇娇打了电话，电话一直响，任娇娇看了一眼，实在不知道该如何去面对叶楠，便挂了电话。

    走出去，散场之后外面空气微凉，三三两两的姑娘在叫车。

    任娇娇也拿出手机要打车，手机却被从后面赶上来的叶云笙拿走了。

    “你！”

    “我送你回去。”叶云笙说着把手机揣在自己口袋里。

    任娇娇咬牙切齿恨声道：“不用！我自己能回去。”

    “是么，那你回去吧，手机我带走了。”叶云笙说完转身就走。

    任娇娇难以置信的看着叶云笙。

    他这是在干什么，耍无赖？

    “你把手机还给我！”任娇娇怒斥了一声，但叶云笙故意不搭理，就大步流星的走着。

    任娇娇在后面小跑着追，刚才把晚饭吃的东西都吐掉了，这时候她根本没有力气。只能不远不近的缀在后面。

    一直追到停车场，任娇娇最终妥协上了车。

    一上车之后，任娇娇就要手机，叶云笙故意把手机放在远离她的位子道：“等送你到家，我自然给你。”

    “你现在就还给我，我——咕噜噜。”任娇娇话还没说完，肚子就开始抗议了。

    任娇娇的脸腾的红了起来。

    叶云笙像是没听到一般，开了车。

    任娇娇窘迫的想死，把头偏到一边。

    叶云笙状似不经意的点开了音乐。

    电台节目的主持人开口，说道：“下面我们来听一首最近复出就登上音乐榜单巅峰的音乐帝王夜南的歌……”

    电台又被无情的关掉了。

    叶云笙载着任娇娇停在了一家餐厅。

    “去吃夜宵吧，算是补偿你。”

    “我不饿，我要回家。”任娇娇生硬的说。

    叶云笙却自顾自的下了车：“我饿，你不吃手机就不给你。”

    任娇娇完全不知道该怎么处理现在的状况。

    她明明和叶云笙不是这种可以一起吃夜宵的关系。

    叶云笙现在到底在做什么？

