    第555章 纯质阳炎炒菜

    进入后院，映入眼帘的就是坐在门口的聋老太。

    “老太太下午好啊！”

    冲着老神在在的聋老太打了个招呼，也不管她听到没有，东方月初直接向着自己的屋子走去。

    “呸，没规矩的小东西，嘴上喊的好听，做好吃的却一点都想不到我老太婆！”

    见东方月初走远了, 聋老太这才哆哆嗦嗦向着地面吐了口唾沫呢喃着。

    东方月初这家伙可不是个好人，尤其是在吃的这块，像聋老太这家伙想要从他这里要一口吃的简直想都别想。

    作为聋老太的邻居，这老东西很多时候说的话他都能收入耳中，所以这老东西是个什么人他简直不要太清楚。

    这家伙是一个心黑到骨子里的人，和院子里面的易中海一样都是披着人皮的禽兽。

    所以自从知道了她是个什么货色后他面对这聋老太就像面对空气一样，除了基本上的打招呼外想要他孝敬她根本不可能。

    直接无视弄老太的碎碎念, 来到自己的房门前, 看着紧闭的打门东方月初手上掐了一个法诀。

    瞬间！房门背后一道由火焰凝聚的圆环瞬间消散，同时禁闭的大门也瞬间打开。

    院子里不许锁门，可是这个院子里有一家小偷不得以东方月初只能使用法术封闭房门了。

    这样的话无论外界人如何撞门都不可能正面撞开，同时在外人眼里东方月初又没锁门，多好！

    基于此事，院子里的那几个小偷还以为撞东方月初的门被抓了几次。

    虽然没有什么证据证明她们是来偷东西的，可是大小偷这两个称号是稳稳的按到了贾张氏和棒梗身上。

    进门，大门自动关上，东方月初直接来到灶台边上将鱼放到了旁边的大桶里。

    虽然鱼已经死了，可是保鲜不是？

    东方月初躺在床上开始思考未来要怎么应对这群已经初显痕迹的禽兽时，他的房门又一次被敲响。

    然后也不等东方月初做出什么反应，穿着光鲜的娄晓娥拎着些菜走了进来。

    东方月初做为在妖仙斋工作过几年的老员工，做菜什么的虽然不如妖仙斋的老师傅，可是在这个时代绝对是一级大厨的水准。

    所以在偿过东方月初的手艺后，娄晓娥这唯一一个和东方月初交好的家伙就经常来趁吃趁喝。

    不过东方月初也早早的表示过他这里不欢迎其他人，所以哪怕是聋老太都没让娄晓娥带来过一次。

    “呀，怎么还躺着了，快起来, 我午饭还没吃呢, 你衣服我都给洗了，按照约定今天我要吃好的！”

    娄晓娥十分自来熟的来到东方月初前，然后一把抓住东方月初的衣领子直接给他提了起来。

    “娥姨啊，你就忍心我这么个孩子整天起早贪黑的给你做饭吗，你良心不会痛吗？”

    东方月初思绪被打断，也难得去想了，像个孩子似的眨着大眼睛可怜巴巴的看着娄晓娥。

    啪！

    “少给老娘我扯犊子，老娘还没说我起早贪黑给你洗衣服呢，这次你别想在白嫖了，今天我可是看见了，我要和鱼汤！”

    娄晓娥也是和东方月初相处熟了，也是真的将东方月初这个小家伙当做了自己的侄辈，不然像棒梗那种小孩她都不带和他们开玩笑的。

    额！

    看到娄晓娥这样子东方月初也知道自己的这条鱼是不保了，所以也只能苦兮兮的接过娄晓娥手里面的菜向着灶台走去。

    不得不说娄晓娥准备的菜是真的不简单，有肉有菜，还有不少的山货。

    自从娄晓娥经常来他家吃饭后，他家的山货是基本没断过。

    只能是苦了许大茂了, 没次去乡下放电影这山货才刚在家里放几天呢，就要被娄晓娥搬一部分到他家来。

    这东方月初想拒绝都不行，真是难受！

    用纯质阳炎点燃炉火, 很快在东方月初“高超”的手艺下一股诱人的香气很快就在大院里蔓延开来。

    贾家！

    刚躺上床养膘的贾张氏闻到这股香气又开始谩骂起来。

    今天东方月初可就差将她放上火上烤了，现在还故意将饭菜做的这么香是想馋死她吗？

    嘴里不断咒骂着东方月初，可是口水却不断的从她嘴里流出。

    而贾家的三个小孩们也是闻着这股肉味不断的叫嚷着要吃肉。

    可是却没有一个人敢去向东方月初讨吃的。

    因为东方月初虽然只是一个小孩，可是也只是一个小孩。

    他做吃的大人不好意思上门来要，小孩上门来要又没一个打的过他的。

    而小孩之间的矛盾大人又不能参与，比背景又没谁比得过，所以对于东方月初吃好的大家虽然看不惯可是也都拿他没办法。

    “滚，要吃自己弄去，别在我这里瞎吵吵，都是废物，人家东方月初都能自己弄肉了，你们还给我在这哭，别烦我！”

    一把扯过被子将自己盖住顺便隔绝气味，贾张氏再次进入养膘状态。

    见到贾张氏这样子，原本还不断嚎叫的棒梗和小当三兄妹不得不停下了哭嚎。

    他们也知道贾张氏这个样子后自己在怎么闹估计也没什么用。

    所以也就不浪费那力气了！

    远在前院的贾家都这样了，那作为邻居的聋老太更是被这股香气直接给包围了起来。

    香气中，聋老太没好气的将房门窗户锁了起来，好似这样自己就闻不到了一般。

    可是坐在床上那诱人的香气依旧不断的从缝隙里面挤进来然后向着聋老太的鼻腔里钻去。

    口水不断的被分泌出来，聋老太不断的咒骂道：“可恶的小兔崽子，不就是吃面条的时候没给你分吗，用得着这么小心眼吗？

    没礼貌，一点都不懂得尊老爱幼！”

    擦着嘴角不受控制流下的口水，聋老太继续道：“不馋，不馋，等我乖孙回来再让我乖孙给我做好吃的！”

    耳朵微动，听着隔壁聋老太传来的碎碎念，东方月初不屑的切了一声。

    他东方月初看上的是那碗面条吗？

    他要的是态度！

    尊老爱幼？

    他才十二岁好吧！

    至于你乖孙那手艺？

    给他两百年估计也都达不了他这地步，因为他这手艺可是跟着一个传承了千年的大妖学的！

    纯质阳炎猛的在菜品上过了一边火，香气再一次被激发了出来。

    正当东方月初转身准备叫娄晓娥吃饭的时候就看到娄晓娥已经绿着眼睛在自己身后站了不知道多久了。

    (本章完)

