    含钏就着银勺子挖了一口，眯着眼，发出一声满足的喟叹。

    她没这么吃过！

    酸乳酪加上新鲜的水果？

    这也太解热了吧！

    一路从东堂子胡同走来的黏腻与潮热，全部消失殆尽。

    含钏笑起来，“姚伯，您也是个要进厨房的人吧？”

    被称作为姚伯的中年男子赶忙摆摆手，“奴担不起姑娘的尊称，您叫奴老五即可。”

    含钏笑着应道，“五伯。”

    五伯惶恐地退了又退，躬着腰回答含钏一开始的提问，“...奴惶恐！奴在官牙待了快四个月了，因年纪大，先头在善药堂做工，后来被人买走后，便又是十来年，前些时日...”五伯顿了顿，“前些时日，又是被当时的主家发卖出来的，在官牙里想买奴的人不多。往前在主家确实是在厨房帮厨的小厮，黄二爷听说了奴的来历，便力荐了奴过来。”

    一把年纪被主家发卖了...

    有点惨了。

    含钏笑敛了敛，手里端着冰乳酪西瓜盏，问五伯，“您往前是在哪儿做工来着？”

    五伯头埋得低低的，“不过是京畿周边的一个小户人家，说出口，您也不一定认识。”

    看五伯知进退又有在药堂做工的经历，又有做帮厨的经验。

    又是个男的。

    在白家倒也合适。

    白爷爷如今是不在膳房做事了，身边有个能说话的也挺好。

    含钏送给五伯一块儿银雕的叶子，笑着交待了几句，“白爷爷与四喜都是省事的，只是如今白爷爷这背还需精心。大郎君身子骨一向是弱的，也劳您费心。家里的嚼用除却白爷爷给您的钱，我这处每月另外再给您二两银子，白爷爷的药钱、水烟钱、吃肘子的钱且另算，您看成吗？”

    这相当于是当这家的管事！

    五伯弓着腰，连连点头！

    含钏再笑起来，“家里头的爷们都是不管庶务的，在四喜没成亲前，咱们以三个月为限，您将进账出账都拿到东堂子胡同的‘时鲜’来，咱们对一对，若白爷爷也认可您，四喜也喜欢您，那我就同黄二瓜说将您的身契迁过来? 可好？”

    也就是说? 还没定呢！

    得试用！

    查账看老实不老实，白家的意见看做事利索不利索? 一切都行? 才正式迁身契！

    这姑娘真精明！

    五伯连连点头。

    含钏一连几日都过来探白爷爷与四喜，问问一日三餐问问吃喝拉撒? 见五伯都在调上，便彻底放了心。

    这头放了心? 那头就得用心。

    “时鲜”已许久未推出新菜品——拉提依样画葫芦是一绝? 吃过的菜，靠惊人的嗅觉便可复刻一二，可若是叫他独创菜品，或依据今儿个的食材来制定菜谱...拉提眨巴眨巴小鹿般下垂的大眼睛? 看着含钏很无奈。

    掌柜的? 拉提做不到啊！

    如果拉提能说话，他一定会这么呐喊——含钏心里这么想。

    含钏学着白爷爷的样子，一记闷勺敲在拉提后脑勺上，“...什么叫名家？画别人没画过的画，写别人没写过的词儿? 做别人没吃过的菜！只知道复刻的叫什么？叫赝品！叫仿制！叫假货！一辈子不值钱！”

    拉提垂了眼睫，可怜巴巴的。

    小双儿想帮忙说两句? 可见自家掌柜的痛心疾首，又怕说了话就惹火烧身。

    资深跑堂小胖双? 决定明哲保身，死道友不死贫道? 让拉提一个人直面掌柜的风雨。

    含钏教训了拉提? 便提了笔在单子上写了一个谱儿? 又在“时甜”的档口加了一道冰镇酸乳酪果子，“时甜”档口的单子推给小双儿，详细的菜谱儿推给拉提，对小双儿说，“‘时甜’加一道应季的冰饮，你好好想想酸乳酪怎么做？果子选什么？选葡萄？西瓜？莲子？还是别的，若是都好吃便都加进菜单子里，若是加进去的不好吃，下个月每顿只能吃半碗饭。”

    小双儿：？？？

    不是死道友不死贫道吗？

    含钏转头对拉提说，“我已尽力用简单的字儿写清楚了，好好认。我不做试菜，得将你必须尝到菜才能复刻的毛病纠回来...照着这单子将这道干菜焖肉做出来，若是你做不出来，小双儿下个月也只能吃半碗饭。”

    小双儿惊呆了。

    合着她才是那倒霉的道友？

    为了小双儿的饭，拉提手里攥着单子，重重点了点头。

    小双儿选了葡萄、葡萄干、椰子肉、桃肉和西瓜做酸乳酪的底，还额外添加了松仁、瓜子和花生碎，最后特立独行地舀了一勺甜滋滋的蜂蜜糖，含钏吃进去既有新鲜蔬果的清香，又有干果丰富的油脂香与脆爽的口感，酸乳酪也用得好，口味醇厚且酸甜适口，配上一支银制大勺，既有粘稠冰凉的酸乳酪浆，又有多样丰富的果子。

    选得挺好的。

    “时甜”正式推出蜂蜜乳酪盏，比先前的木薯丸子牛乳茶更受欢迎。

    拉提得进度倒是落下了，其实也算做出来了，只是水平不高，放在其他食肆绰绰有余，放在“时鲜”有些不够看。

    拉提自己也知道，埋着头做，导致食肆每天的伙食都是各式各样的干菜焖肉。

    徐慨隔着四堵墙，都能闻见“时鲜”飘过来的肉香。

    四五日没去“时鲜”了。

    自从白家搬出东堂子胡同后，便有些日子没过去了。

    这几日补前两日落下的公务，每每补到天黑尽了才返家。

    徐慨闻见那肉香，止住了步子。

    明明在六部用了晚膳，为何还会饿？

    定是“时鲜”的饭菜下了药。

    徐慨没挣扎，脚步顺理成章地转了一圈，向胡同尾巴前进，绕过影壁，食肆的伙计们打烊后正围在一处吃饭，一眼便看见含钏端着个小碗，夹翠绿翠绿的青菜丝，徐慨大步流星向前走，随口吩咐小双儿，“去给我也拿一副碗筷。”

    小双儿愣了愣，一拍脑袋赶紧先将桌子清理干净，飞奔去灶屋端了还没吃过的三盘菜，躬身狗腿，“您请上座！”

    谄媚完毕，一转头便穷凶极恶地把人都往内院赶，方便给徐慨腾位子，“都吃完了都吃完了吧！钟嬷嬷您还得告诉奴打算盘！崔二，去！把井口洗了！”

    洗什么井口！？

    小双儿无师自通的佞臣相，让含钏砸了砸舌。

