    男子将他知道的说了出来，齐渊原本想回避，却被鸾阻止，这一次的事件之后，就算齐渊不加入狼牙狩猎队，大约也和狼牙狩猎队脱不开干系了。

    或许是因为大半个身体仍然处于冰冻的原因，男子脸色有发白，断断续续说了许久，鸾的脸色越来越难看，齐渊的也听得心惊胆战。

    他第一次意识到，虽然在钢铁战车没有几人敢惹的狼牙狩猎队，在钢铁战车之外，竟然有这么多敌人，而且一个比一个危险。

    说完后，男子惨笑一声，他已经能够感受到体内被冻僵的内脏正在解冻，不过这不是身体的复苏，而是死亡的号角，那些被冻僵的体液和鲜血刺破的内脏，正在出血，用不了多久，他就将迎来死亡。

    “知道的我都已经说了，给我一个痛快！”

    男子的眼神逐渐涣散，意识逐渐模糊，鸾几次追问，他都已经无法回应，一缕缕冰冷的鲜血从他的七窍缓缓流出。

    鸾看了小黑一眼。

    小黑举起闪耀黎明，在男子的眉心留下一个血洞，然后将他扔进了燃烧的虫兽尸体之中。

    “我们先回钢铁战车，我会将这件事上报队长和凌幽首领。”

    鸾看了齐渊一眼。

    “晚上八点，你来一趟橡树街3号，关于这次的事件，还有即将到来的旧日都市的清缴任务，我们有事情需要和你商量。”

    齐渊点了点了点头，如果不是男子心里防线崩溃，他到现在都不会知道，钢铁战车这边竟然会有两拨人，去狮心堡雇佣毒液的人来暗杀自己。

    如果不是因为自己的身体已经发生了变化，可以对抗毒素的侵袭，这一次的伏杀，自己很可能已经被毒杀。

    自己来钢铁战车的时间并不长，虽然杀了血手帮的那些凶徒，但没有刻意去招惹那些强大的势力，这边既然能够联系上狮心堡的黑帮，而且能够请动毒液的人动手，里面必然还有其他的故事。

    再加上狼牙狩猎队背后的那些敌人，齐渊就算再自信，也不会以为自己可以对抗所有人。

    狮心堡的毒液不但是自己的敌人，也是狼牙狩猎队的敌人，和狼牙狩猎队联手，或许会增加一些敌人，但也会增加许多助力。

    如果没有签到点的存在，旧日都市的清缴任务还可以选择退避。

    但是现在，旧日都市已经是能够感应到的唯一一个签到点，这个最关键的签到点，很可能藏着另外半张二阶通行证，所以他无论如何也不能错过这个签到点。

    从刚才得到的情报判断，旧日都市的清缴，很可能会变成狼牙狩猎队，甚至是钢铁战车和其他聚集点敌对力量的一次角力，只要加入征召任务，就算不和狼牙狩猎队联手，那些该面对的危险也一个都不会少，和狼牙狩猎队联手，反而能多增加一些助力。

    而且，狼牙狩猎队现在已经知道了许多敌人会入局，加入到这次旧日都市的清缴之中，如果他们依然决定发布征召任务，前往旧日都市，那只意味着一件事，狼牙狩猎队有足够的信心去面对这次的敌人，绝对不会是故意送死。

    齐渊等人离开后，尸体堆积燃烧的火焰逐渐熄灭，焦糊的浓烟也逐渐散去，没有人靠近这个血腥的火堆，连虫兽也回避了这一片区域。

    直到临近天色昏暗，夜色逐渐降临之时，一抹暗色的阴影悄然出现在狼藉的战场中央。

    阴影化作一个模糊的人影，他看余热未熄，只剩下一堆余烬的火堆，右手轻轻一挥，一道道阴影没入残渣之中，似乎在寻找着什么，翻找了一阵之后，他的动作忽然一顿，似乎从里面找到了什么东西。

    阴影触手卷住一个黑色的金属片，正准备将它从里面灰烬之中拿出来，确认是不是自己想要的东西。

    忽然，灰烬之中传来一声轻微的咔嚓声，像是有什么机关被触动，人影脸色急变，迅速化作阴影试图离开现场。

    但他的速度还慢了一丝。

    恐怖的蓝色雷光突然爆发，瞬间湮灭了灰烬残渣，毁灭的雷电之力向着四周席卷而去，笼罩了方圆数十米的距离。

    轰鸣的电光滚滚如雷，蓝色的电弧照亮夜空，电浆炸弹瞬间将四周变成了雷霆炼狱。

    雷光来得很快，去得也快，短短几秒钟后，照亮夜空的蓝色电弧消失，一个浑身焦黑的人影从半空之中跌落，人影躺在地上，冒出一缕缕黑烟，眼看已经没有了生命的特征。

    远处，一个潜伏的人影清晰的看到了同伴死亡的过程，眼神充满了恐惧。

    一个三阶的阴影能力者，竟然就这么死了！

    死在了电浆炸弹的恐怖电弧之下！

    “好狠的手段！”

    潜伏的人影，悄悄拭去额头的汗水，犹豫了一阵，终究还是不敢过去给同伴收尸。

    就在他准备离去时，一声沉闷的狙击枪声忽然打破了夜色的宁静，潜伏人影表情一僵，头颅如同遭受重击的西瓜，瞬间破碎开来。

    狙击枪的回声缓缓消失，荒野再次陷入了沉寂，仿佛什么都没有发生过一般，只有地上的两具尸体，证明这里刚刚发生过一场短暂的交锋。

    狮心堡。

    毒液的据地。

    “蛇蛛没有回来，影子和扳手也没有回来，你是想告诉我，一个一阶的委托任务就让我们损失了一个二阶，两个三阶？”

    气息深沉的毒液首领愤怒的低吼着，一股墨绿色的剧毒气息缠绕在他的周围，似乎随时可能爆发开来。

    头发花白的老人，擦了擦额头的冷汗，低着头说道：

    “这个任务牵涉到了狼牙狩猎队，可能是一个针对我们的陷阱！”

    毒液首领盯着他，眼中闪烁着危险的光芒。

    “所以，蛇蛛就踏入了这个陷阱，所以影子和扳手也陷了进去！”

    老人低着头不敢说话，一次死了三个成员，还有两个是三阶，即使毒液的成员众多，这也是一次难以承受的重创，三阶成员可不是这么容易招募的。

    特别是影子这种可以操纵暗影的三阶元素域，他的能力一直都是毒液的一张王牌，完成过不少危险的任务。

    “鬼蜥，按照规矩，你犯了这么大的错误，我应该让你全家都去地下团聚！”

    鬼蜥低着头，身体微微颤抖着，他知道这句话绝对不是随口的威胁，而是随时有可能变成现实。

    他没有试图辩解，因为越是解释，死得越快！

    毒液首领盯着鬼蜥看了许久，才缓缓说道：

    “你跟了我十七年，看在你这些年还算忠心耿耿的份上，我可以给你一次机会，你应该知道该怎么做！”

    鬼蜥，不敢犹豫，颤抖着说道：

    “首领放心，下一次旧日都市伏杀狼牙的任务，我一定会将功折罪！把狼牙狩猎队的所有人全部击杀！”

    “很好！”毒液首领淡漠的说到。

    “不过我要的不仅仅是狼牙狩猎队，我要的是钢铁战车的所有人，一个都不能活着回去！”

    “是！”

    “你放心，我不会让你去送死！到时候不仅仅我们毒液会出手，夜刃的人也会出手，其他几个聚集点的人也会出手，狮王已经亲口向我许诺，只要能重创钢铁战车，拿下这个旧日都市，我们会得到一件机械武装，和三支黑钢庇护所的三阶基因药剂。”

    “只要你能完成任务，三支三阶基因药剂，可以任你先挑选一支！”

    鬼蜥的呼吸变得粗重起来，黑钢庇护所的三阶基因药剂，几乎可以百分百觉醒一个一个三阶能力。

    他虽然是三阶，但也只有一个三阶能力，如果能再觉醒一个三阶能力，对实力将是将会是一个巨大的提升。

    “谢谢首领！”

    毒液首领轻轻点了点头，似乎对鬼蜥的态度很满意，对他挥了挥手。

    “去把这件事的后续处理干净，我不希望再听到任何不好的消息！”

    “是！”

    鬼蜥低着头退出房间，直到远远的离开，回到自己的住所，这才长长的舒了口气。

    “蛇蛛竟然失手了，这个该死的废物！”鬼蜥忍不住暗骂一声

    鬼蜥焦躁不安的在房间内来来回回走了几趟，对于面临的棘手局面，不免生出了几分恐惧的情绪。

    首领口中的把后续处理干净，不仅仅是压下这件事对毒液的影响，而且还有对蛇蛛家人的斩草除根，只有将所有的责任全部推到蛇蛛的身上，他才能才能摆脱责任。

    蛇蛛不安的走动，惊动了正在里屋休息的人，一个年龄在三十岁左右，风韵犹存的女人推门走了出来。

    “当家的，是不是出了什么事？”女人轻声问道。

    鬼蜥犹豫了一阵，终于还是将今天所发生的一切，全部给说了出来。

    五年同床共枕的时间，已经让鬼蜥慢慢的信任了这个枕边人，而且他知道，这个女人虽然只是一个一阶能力者，但却很聪明，之前几次遇到危机，都是她帮忙出谋划策，最后才转危为安。

    “燕子，你说我现在该怎么办？蛇蛛在狮心堡也有几个朋友，我如果将所有的责任全部推到蛇蛛的身上，杀了他的老婆孩子斩草除根，那些人一定会记恨我，如果不杀他们，首领这边我又无法交代。”

    被鬼蜥唤做燕子的女人沉默了一阵，缓缓说道：

    “如果把蛇蛛的老婆孩子全部灭口，下一个就轮到你和我了！”

    “怎么说？”鬼蜥看着她，想知道她为什么会得出这么可怕的结论。

    “如果真的把钢铁战车的所有人全部伏杀在旧日都市，你认为首领拿到狮王的许诺的奖励后，真的会给你一支三阶药剂吗？”

    “为什么不会？”鬼蜥不解的问道。

    “首领虽然心狠手辣，但做出的承诺却从来不会轻易更改，他既许诺了我一支药剂，事成之后就应该会给我。”

    “我只是担心，不能完成钢铁战车的伏杀！”

    “没这么简单。”女人摇了摇头。

    “如果是其他东西，首领为了维护自身的威严，当然不会毁约，但黑钢庇护所的三阶药剂，即使对于他来说也非常珍贵，他又怎么会轻易送给你。”

    “首领自己至少会留下一支药剂，至于剩下的药剂，他还有自己的孩子，他摆在明面上的孩子就有三个，暗中的孩子只会更多，在血脉延续和虚无的忠诚之间，你认为他会选择哪个？”

    “另外两支药剂，他或许会拿出一支给下面的人做为奖励，但一定不会是你，你自己想想看，余烬、罗凡骁那些人同样需要三阶药剂，首领是会给你，还是给他们？”

    鬼蜥明显愣住了，余烬和罗凡骁虽然和自己一样都是三阶，但他们却有多个三阶能力，而且也比自己更加年轻，如果自己是首领，也会优先考虑他们两个，根本不会将三阶药剂给自己这种只有一个三阶能力，而且年龄超过五十岁的老人。

    “如果首领没有许诺你这支三阶药剂，你完成任务后，或许还能活下来，可有了这个承诺之后，一旦你真的完成了任务，这支三阶药剂就是你的催命符！”

    “首领的给出的许诺当然不会是空话，但只要你死了，自然就没有人知道他今天说过的话！”

    “你很清楚首领的脾气，他绝对不是那种仁慈的人，对于犯错的人一定会严厉惩罚，不会因为你跟他的时间长，就会原谅你犯下的错，今天的事，首领一定会秋后算账，甚至都不用他出面，余烬或者罗凡骁就会过来杀了你！”

    “我记得罗凡骁和蛇蛛的关系很不错，你对蛇蛛的家人对手，一定被他记恨，首领一旦有一丝对你下手的意思，他一定很愿意代劳，亲手给蛇蜥报仇！”

    女人的眼中闪过一抹幽光，声线也变得越来越柔和，仿佛能浸润到一个人的内心深处。

    鬼蜥原本不会这么容易被影响，可今天被毒液所威慑，感受到了死亡的威胁之后，心里防线不知不觉间出现了漏洞，正好被燕子乘虚而入。

    他的表情由怀疑变成了深思，然后变成了恐惧，最后变成了深信不疑。

    在燕子的劝说之下，鬼蜥仿佛看到了自己被罗凡骁勇清算的那一幕，一个他从来没有想过的念头悄然浮上心头。

    我不能就这么死在罗凡骁的手中！

    我要自救！

    毒液容不下我，我就离开毒液！

    狮心堡容不下我，我就离开狮心堡！

    我是三阶能力者！还是C级猎人！总有一个地方能够让我容身！

    “燕子，你告诉我，我现在该怎么办？要不要乘着毒液没有发现，我们现在就离开狮心堡？我们去其他聚集点重新开始！”鬼蜥有些惊慌失措的说道。

    燕子轻轻抱住鬼蜥，将头靠在他的胸口，安抚着他的不安和惊恐。

    “不！现在不能离开，现在离开我们根本逃不过毒液的追杀！”

    “在旧日都市伏杀钢铁战车的任务结束前，毒液不会动你，所以在这之前，我们都是安全的。”

    “你可以按照毒液的意思，先杀了蛇蛛的家人，把这次的失败推到蛇蛛的身上，这样你就能暂时从这件事的漩涡之中脱身出来。”

    “我们想安全的离开狮心堡，离开毒液，并不是一件容易的事，需要找准机会！”

    “许多人都知道，你是毒液的人，如果你想离开毒液，离开狮心堡，最好是先准备一个投名状！”

    “旧日都市的清缴就是一个最好的机会！毒液不相信你，但我相信你！以你的智慧和实力，只要你把握好这次机会，一定能拿到投名状，找到去往其他聚集点的机会！”

