
　　众人享受过一顿晚饭后，沿着津都海河的夜景朝着民主剧场走了过去，一路上街道两边不少的店铺林立尽显繁华。

　　此时距离晚上的演出还有一个多小时开场，从时间上来讲还是非常富裕的。

　　就这样众人一路上溜达着消食的时候，于千听着白天买的蛐蛐儿叫声突然想起来了什么道：“诶对了话说回来，常乐今天候三爷和郭桃儿的大冒险还没弄呢，这怎么个章程咱们办了呗。”

　　一旁本来惬意吹着海河小风的郭桃儿、候三爷看着于千的眼神隐隐有杀气显现。

　　这就好像上学时候，班主任忘留作业准备喊下课时，总有那么一个货出来提醒，好容易人家都把这茬快给忘了，你这提这茬干嘛呢？？？”

　　沈常乐眼神一亮，目光盯着候三爷和郭桃儿十分的不怀好意，怪不得这一路上郭桃儿和候三爷的话题都往别的上面引，又是相声未来的一阵煽情，又是《欢乐喜剧人》节目组邀请的，原来最后目的在这呢啊！！！

　　候三爷看着眼神不太善良的沈常乐只感觉后辈冒冷汗，赶紧摆手道：23sK.com

　　“诶你别这么看我啊，我愿赌服输有啥招放马过来，不过我还是提醒你一下啊，我好歹是公众人物、明星、著名相声演员，你可千万别让我们玩尬的啊，我这么大岁数了还是要脸的。”

　　“我的想法和三爷一样，还有像什么扣个篮板，表白什么的东西你趁早别想啊，我也绝对不答应的。”郭桃儿也是附和道。

　　“要不然直接大冒险翻个跟头吧，车祸汾河湾那次我爸翻的那跟头挺棒的。”郭奇临实力坑爹道。

　　“嗨那有什么意思，我觉得实际一点直接大冒险让郭哥涨工资吧。”候振摇了摇头道。

　　沈常乐听着众人的建议心底里暗自思考，过了一会儿正好路过了一家还在营业中的理发店。

　　“嗯…………没亮小粉灯看来还是比较正经的，没意思。”

　　沈常乐眼神随意的看了看理发店，接着又看了下自己的师父于千，脑海中突然冒出了一个给自己师父“报仇雪恨”的好主意。

　　“诶干爹我有了，咱们也别来特别难得好不好，这样吧您就去哪理发店里问个事就行了。”沈常乐微微一笑，十分善良的给郭桃儿指了指离众人不远处的理发店。

　　“问个什么事儿？”郭桃儿皱了皱眉头，依旧没有放心下来道。

　　沈常乐笑眯眯的说道：“您就去问问里边的托尼老师，看看您这头烫一个我师父这样的菊花烫多少钱，问完价您想做就做，不想做您说太贵了出来就行了。”

　　郭桃儿无语至极，蛋疼至极的摸了摸自己脑袋上，大约一毫米的桃心陷入了死一般的沉默：“………………”(；一_一)

　　众人：“………………”

　　经历了短暂而死一般的沉默后，众人瞬间爆笑如雷，候三爷和石富寛等人笑得是前仰后合，而于千则是已经笑着直不起来腰了。

　　“哈哈哈哈哈！！！”

　　“哎呦卧槽，这个提议好啊绝了绝了！！！郭桃儿你每天拿我抽烟喝酒烫头玩笑，没想到今天有反转吧？？？”于千笑得脸上全是褶子，好像是一朵盛开的菊花。

　　“这换一个行不行啊？我这今天这么说能让人家打出来！！！”郭桃儿无语道。

　　“没事儿没事儿！我们这不是都在呢嘛，你进去说你的，我们在外边保护你。”候三爷一听到这么好玩的事，瞬间就把自己的爱徒出卖了个干干净净。

　　小黑胖子一张脸上隐隐约约都发红了，无奈的搓了搓脸道：“快算了吧，我去可以，不过我可有条件啊，我说完就立马出来，你们可不准给我笑啊！”

　　沈常乐赶紧一脸正色的摆手道：“嗨那必须的干爹，我们都是喜剧演员笑点很高的，无论是遇到多么好笑得事情，我们都能控制住自己不笑出来的。”

　　“对，除非是实在忍不住…………”郭奇临小声的补充道。

　　于千沉声说道：“桃儿你放心的去吧，我们肯定不会笑得。”

　　郭桃儿直感觉自己的血压蹭蹭的往上升，没好气的看了众人一眼后，哆哩哆嗦的戴好了口罩和墨镜，宛如要去英勇壮烈的英雄一般，迈着坚定的步伐走到了理发店的门口回头看去。

　　只看见所有人都是一脸的冷静，有的人甚至还直接比了一个不明所以的大拇指。

　　郭桃儿苦着一张脸一咬牙一跺脚直接走进了理发店里，而就在郭桃儿一回头的时候，所有人都是十分有默契的低头摸兜，不到五秒钟的时间就迅速指纹解锁打开了手机的摄像直接冲到了理发店的门口。

　　这一刻他们继承了狗仔队的光荣传统，宛如被卓伟附体一般，他们不是一个人在战斗，他们…………

　　“劳资就知道你们要拿手机，走走走！走开啊！！！”郭桃儿对于这帮人的行为早有预料，静静的进去等待了半分钟，就把这帮人才一网打尽全部轰了出去。

　　三分钟后，被赶出来的众人无奈的站在马路上心情很是失望，本来还可以看个现场的，现在可好了，偷拍不仅没成功而且还没亲眼看到郭桃儿的社死瞬间，就很难受！！！

　　“诶对了老侯你怎么一点都不担心你的大冒险啊？你就不怕常乐也给你出个狠的？”石富宽看着一旁的候三爷好奇道。

　　候三爷十分自信的说道：“我去问怕什么啊，你看我这头发，虽然说不长吧不过好歹有啊对不对，不脱发的男人就是这么的自信知道吗？”

　　沈常乐笑眯眯的说道：“三爷您不用去理发店，您看旁边不是摊煎饼的摊嘛，您去买套煎饼果子去，记得加鸡柳、加生菜、加火腿最后再加一个狗不理包子！！！”

　　候三爷：“………………我错了行不行，这羊脂玉的手把件送你了，给我换个不那么挨打的大冒险行不行？？？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在德云当网红更新，第三百四十七章 郭桃儿的社死瞬间免费阅读。https://xs.23sk.com 