    噼啪的火焰燃烧的清脆声从土黄色铜盆内升起，红彤彤的火光照亮略显阴暗的房间。

    纵然屋外密云盖顶，北风如刀，再度飘飞鹅毛大雪，气候严寒。

    屋内依然蒸腾着暖融热气，让人胸背生汗，十分舒适。

    孟昭穿着一身宽松的白绸长衫，头发用一条银带随意扎起，剑眉入鬓，仰卧在一条铺着熊皮的摇椅上，手撑一册游记，看得津津有味。

    忽然听到扒拉一声，屋门被人撞开，见到韩普吕乐两人顶着一头雪碴并肩急匆匆跑进屋来，面色焦急，神色不安。

    他们身后还跟着两个抬着架子的孟府武士，架子上躺着一个血迹斑斑的人，看起来气息微弱，受伤不浅。

    “少爷，大事不妙啊，火龙洞的人好像出事了。”

    刚一进门，吕乐便圆脸凝重的朝着孟昭快速说道，同时让两个孟家武士将担架放下，又让两人出去守住门口，不许外人进来。

    孟昭神色也是一变，丢掉手里的书册，从摇椅上站起，两步跨出，来到担架前。

    只见到一个二十来岁的年轻人躺在上面，长发凌乱沾染血污，胸口素色衣衫上有一道极为明显的红掌印，将其衣衫剥开，能看到胸前本来白皙的皮肉上，竟然如粗糙僵硬的树皮一般，干枯起来，还泛着青黑之色。

    “这是什么武功？”

    孟昭认得出，此人乃是当日跟随明霞等人到孟家的十二个火龙洞弟子之一，武道比不上史思明郑克邪之流，但也算是小有成就，一般人不是他对手。

    而就算能打得过他，难道就不考虑火龙洞的雷霆之怒？竟然下此狠手。

    韩普摇头，看向吕乐，他虽武功进境不俗，可惜见识仍浅薄，远不如跟随吕忠学习长大的吕乐。

    “好似是魔尊殿传出的赤手魔功，掌中的赤血劲能抽髓蚀血，中者肌肤如枯树老皮，纵然以他的根基修为，性命虽无大碍，但少不得大伤元气。”

    孟昭又问了下，才知道刚刚这人是带着满身血迹奔逃入门前，结果一句话还没来得及说，就晕死过去，得到通报的吕乐和韩普见状后，认出此人乃是火龙洞弟子，故而着人用担架将其抬过来，请孟昭定夺。

    说来两人也是颇有大将之风的俊才，行事稳重，此次之所以如此焦急，也是因为这人的身份不同，他出事，是不是意味着火龙洞的人都出事了。

    那么，在郡城的孟家，是否也遭到重击？

    孟昭嗯了一声，虽然有千百个疑惑在脑海中升起，却也知道不是探究的时候。

    当即运起赤龙劲，覆掌朝着那青黑色的伤口上盖去。

    赤龙都天秘典所修赤龙劲至阳至刚，至神至圣，龙气极为高明，那阴魔之劲遇到赤龙劲，当即烟消雪融，片息时间，便将那阴毒狠辣的魔功余劲驱散，且得到孟昭一缕内息护身的青年也轻咳一声，缓缓睁开眼睛。

    刚开始这人还有点迷糊，等见到孟昭，头脑忽然恢复清明，五官扭曲，又是后悔又是急迫的道，

    “孟四公子，求你快快派人去救唐师妹他们，我们遭到邪魔道的人伏击。”

    他一开口，就让韩普和吕乐两个人脸色大变，孟昭因为赤手魔功的关系，倒是有几分准备，凝声道，

    “将你们所发生的事一五一十的告诉我，不要遗漏。”

    这青年十分焦急，却也知道事情虽紧急，至少也要让孟昭知道他要救的人在哪里，对手又是谁，实力如何。

    因此以极快的语速，将他们一行的经历道出。

    原来火龙洞的四大先天因为与孟家有盟约，和枪王赵家的赵康商议同进退，一直按兵不动，等待时机，由地头蛇孟家安排相应琐事。

    其门下众多弟子却年轻气盛，有些按捺不住。

    后来，在唐玲儿的撺掇下，郑克邪，史思明，以及另外三个比较要好的弟子趁着师长不注意，偷偷溜走，直往云雾山而来，准备先摸摸情况。

    按理说，这种事一般人都不会跟着起哄，日后若是追究起来，免不了被师长责罚一顿。。

    但唐玲儿因为是火龙真君的侄女儿，也是唯一的亲人，在火龙洞一众年轻弟子中地位极高，且为人秀美靓丽，青春活泼，更是不少男弟子的梦中情人，这才能拉到这些人陪她胡闹。

    而且从实力上来说，这些人各个都是后天中的精英武者，实力不俗，也不会出什么太大问题。

    但，事情就是这么变化莫测，几人在集镇前大约三里左右的一个衫林拗口被人伏击，对方人数虽只两个，却都武功强悍，超过他们这些圣地弟子，故而打的唐玲儿等人连连败退，若不是还能互相配合，使出阵法，只怕早就被一网成擒了。

    这个躺在地上的年轻人在几人中武功最为低微，结果成了突破口，被那疑似邪魔道的男人打伤，阵法被迫，唐玲儿等人只能狼狈而逃。

    他因为受伤，本以为必死无疑，却没想到那一男一女浑没将他当成一回事，目标直指唐玲儿，让他逃得一命。

    这人也知道唐玲儿等人或许可以抵挡一时，却未必真能逃脱那两人的追击，只能找救兵帮忙。

    而他也听火龙洞的长辈说过，孟家的孟昭以及孟川被派到云雾山下做准备。

    而当日孟昭一招击败史思明的凛凛神威，更给他留下无比深刻难忘的印象，故而他强拖伤躯，不顾自身伤势加重，使轻功朝着集镇内赶来，并通过询问，找到孟家在集镇内的据点，然后就变成现在这个样子。

    也得亏他们来的晚了一些，孟昭为了让雷家杨家投鼠忌器，特别宣扬曹家靠向孟家一事，同时树立门牌，收拢那些散修高手，积蓄实力，这才有门径可循。

    同时集镇内风平浪静，少有乱斗发生。

    不然早几天，只怕这人刚进小镇，直接就被杀红了眼的武者们击杀，根本找不到孟昭。

    说完这些，年轻人想要挣扎起身，却做不到，只能用哀求的眼神看着孟昭，祈求道，

    “孟四公子，我们火龙洞和孟家现在是盟友关系，不久后便将动身赶往这里。

    而且唐师妹身份特殊，乃是我们真君的唯一亲人，不容有失，还请你立即派高手前去救援。”

