    ”师叔，你说的地狱式训练就是这个？“

    午夜站在回魂路上，看着那些形形色色的游魂，差点没一口老血喷出来。

    ”当然，不然你以为呢？快点跟上，在这里迷失了，没人去找你。“

    四目说着身上散发出淡淡的金光，周围的游魂见到四目身上的金光，立刻散开，让开了一条道路。

    午夜之前所经历的死灵雾，就是从这里传出去的，只不过午夜他们现在是走生路下地府，所以这死灵雾并没有出现，周围只是一些投胎的游魂。

    等午夜他们往回走的时候，那些死灵雾中的无主孤魂，可就不会那么轻易放他们离开了。

    回魂路这玩应九叔的邪祟大全里面有过详细的记载。

    说起来所有的修行之人都得感谢一波东华帝君，地府都是有来无回，许多事情都会变得很麻烦，当然了要是有猴哥那两下子，那就不存在什么来回的问题了。

    想当年东华帝君初显神胎，经历红尘千百世的磨练，最终褪去凡光，位列仙班。

    然而在他正道成仙的最后一世，出了意外。

    东华帝君成仙三日，地下已经三年。

    发现自己的母亲早已经死去，并被关在地府受苦，东华帝君虽已经位列仙班，通晓前世今生，知道自己度世历劫，奈何还是没有放下自己这一世的一位母亲，也是他最后的业果。

    最终东华帝君不顾劝阻，毅然决然的来到地府，想救自己母亲脱离苦海。

    结果却受到地府发现，便争斗起来。阴阳有序，东华帝君虽然身份高贵，但也不能扰乱阴阳。

    但是当时的东华帝君已经魔障，根本听不进去劝说，一怒之下，他放出了地狱恶鬼八百万，带着自己的母亲，借助恶鬼的力量，从十八层地狱强行杀出。

    生生闯到出了一条生路，也就是午夜现在脚下的回魂路。

    不过这个传说，还有另外一个版本的说法，说闯入地府的并非是东华帝君，只是华光祖师，也就是戏班子之神。

    由于地府被一个小神扰乱了阴阳，遮不过去脸，所以才扯出这么一个东华帝君的说法。

    当然了这些都不重要了，具体怎么样，九叔也不知道，不过九叔在邪祟大全里提起过，根据他跟地府打交道的经验，第二种的说法的可能性很大。

    午夜他们一路进入冥府，刚刚来到了半步多，也就是游魂中转站的地方，有两个鬼差就拦住了他们的去路。

    毕竟午夜他们是以阳身下阴间，在这阴气浓重的地府里面，午夜他们简直就是黑夜中的火把，想要忽视都困难。

    不过这地府之中也不是光有阴气，还是有一部分的灵气的，就是有点稀少，如果说午夜原本在阳间吸收灵力恢复自身需要一个小时的话，在地府之中就得要十个小时。

    ”茅山真人四目，见过两位上差！“

    看到迎面而来的鬼差，四目顿时笑脸相迎，并且递过去两张冥钞。

    两个鬼差见到这冥钞顿时眼前一亮，十分迅速的接过了两张冥钞，生怕别人看到一样。

    ”不知道茅山的真人阳身，下地府有什么事情啊？“

    领头的鬼差笑呵呵的开口道，丝毫没有了刚才那一副气势汹汹要动手的样子。

    “禀告上差，我这师侄是林九门下的徒弟，今日带他前来，跟茅山当差的前辈们叙叙旧，还望上差禀报一声。”

    四目恭敬的说道。

    听到四目的话，刚刚接过冥钞的鬼差脸色顿时一变，连忙将冥钞拿出来就要塞回四目手里：“没想到是林大人的弟子！是我等贪心了，还望真人和道童不要介意。”

    午夜见状不由心中暗惊，没想到九叔在这地府这么有面子，这鬼差听到九叔的名头，连钱都不敢收了。

    “上差不必，这本就是一点心意，我师兄不会在意这些的。”

    四目摇了摇头，将冥钞推了回去。

    “那我等就恭敬不如从命了，还望稍候片刻，我等这就去报备一下。”

    鬼差闻言也没再推脱，收回冥钞之后，立马就去报备了。

    午夜站在这满是游魂的街道上，有些好奇的打量着四周，毕竟这传说的地府午夜还是第一次来到。

    说起来午夜此时身处地府，真是没感觉到有些恐怖的，整个地府虽然有些灰蒙蒙的，但是并没有电视那种阴森恐怖的感觉，而那些游魂更是一个个恢复了生前的模样，没有半分死相。

    “别看了，你得在这呆上一段时日呢，到时候有你看的时候，一会我要带你去见咱们茅山的大人物，你小子嘴上有个把门的，如果要是把他老人家惹生气了，你师父都保不了你！”

    四目这时突然一脸严肃的看向午夜开口道。

    “不是去见九叔么？“

    午夜有些诧异的看向四目问道，他一直以为，来到地府是要先来看看九叔的。

    ”你师傅很少在地府办公，这次你是见不到了，行了记住我的话，你小子态度恭敬点就完了。“

    四目说完便扭过头去，望着远处的一处府邸，不知道在想些什么。

    午夜此时不禁有些百无聊赖，打开自身的面板查看了一下自身的属性后发现，自己身上多了一个负面buff。

    【地府阴气：灵力恢复-90%、所有道术-50%、HP下降-20%、灵力下降15%】

    午夜看着自己这一连串的负面buff，不禁直唑牙花子，好家伙这肉身下地府削弱的也太狠了把！原本午夜以为只是灵力被削弱了，没想到这其他属性也削弱成这副模样。

    突然午夜心中灵光一现，如果说他现在开直播的话，那直播效果是不是，相当不错啊！

    好家伙！直播地府，这可比那些主播的内容牛逼多了吧！

    正当午夜犹豫开不开直播的时候，那两个鬼差回来了，恭敬的对四目开口道：“真人，已经报备完毕，陆判官已经在判官殿中等着二位了，请随我来。”

    “麻烦二位上差了。”

    四目说着又要递过去两张冥钞。

    这次那两个鬼差说什么也不要了，推迟不下，四目也没再强求，带上午夜跟着两鬼差向前走去。

