    叶深一直在宋氏忙到下午，将现有的合同全部一一查看，又将有问题的项目打了回去。

    一下午，宋氏员工全都安稳地待在自己的岗位上兢兢业业的工作。

    将最后一份合同签署后，叶深起身伸了个懒腰，随后拿过一旁的手提包离开宋氏。

    刚走到楼下，叶深就看到站在不远处的宋城。

    她的脸上浮现一抹惊讶的笑容，随后小跑到他的怀里，语气娇柔：“老公，你怎么来了呀？”

    宋城宠溺一笑，随后抬手摸了摸她的秀发：“在家闲着无事，便过来接你。”

    在宋宅陪着安安玩了一上午，一闲下来，他还真的有些不适应，本想着帮忙处理公司的事情，但打电话给耿凡，耿凡直接拒绝，所幸就开车过来接她。

    闻言，叶深心里满是幸福感。

    “你身体还没恢复好，一会我开车，你就乖乖坐在副驾驶。”

    两人走到车前，叶深率先抢过钥匙说道。

    看到叶深强硬的态度，宋城微笑地点头应允。

    车内，叶深系好安全带，就准备发动车子，这时候，耳畔传来宋城的声音：“深深，我们回公寓看看吧。”

    听到这话，叶深握住车钥匙的手一顿：“现在去吗？”

    “对，我想看看我们以前的家。”

    自从醒来，他就一直想要回公寓一趟，但一直没有时间。

    “好，那我们回去。”叶深微笑地回应道。

    猛踩油门，车子疾驰而出。

    二十分钟后，叶深拿出钥匙打开公寓的门。

    公寓的摆设和两年前一样，毫无变化，宋城率先走进去，看着熟悉的陈设，眉眼间浮现一抹怀念。

    怀念什么呢？

    怀念两年前的他们。

    叶深依靠在一旁的墙上，视线追随着他。

    “深深，我有些渴，你去帮我倒杯水吧？”

    闻言，叶深立马答应下来随后来到冰箱前，拿出矿泉水准备给她加热一下。

    趁这个机会，叶深轻车熟路地来到次卧。

    打开衣柜，身后拿出一个黑色的公文包，将拉链拉开，映入眼帘的就是一个戒指盒。

    这是他找大师定制的戒指，耗时半年之久，本想着两年前送给她，却不成想耽误到现在，还好，一切都不晚。

    将戒指盒攥在手里，他关上柜门，走出了次卧。

    彼时叶深也刚刚倒好水，端到他的面前：“快喝吧，水温刚刚好。”

    宋城嘴角微勾，乖乖喝完整杯水。

    叶深拿过她手中的杯子转身放到厨房台上，等她在转身回来，就看到宋城手拿戒指单膝跪地，眼神中尽是温柔。

    “深深，这枚戒指我两年前就想给你了，但那时候我们冷战再加上我昏迷住院，一直耽误到现在。”

    “当时我们闪婚地太过仓促，我欠你的戒指今日补上。”

    “深深，我爱你，这两年你的辛苦我想用余生去弥补，你愿意吗？”

    看着眼前的场景，叶深红了眼眶，泪水一直在眼眶中打转。

    她垂眸看到他手中的戒指，随即她点头答应道：“我愿意。”

    话音落下，她眼中的泪水落下，正好滴在戒指上，宋城为她戴上戒指后，将她抱在怀里，在她额头印下一吻。

    “深深，谢谢你。”

    谢谢你十月怀胎，冒着风险生下安安。

    谢谢你等了我两年。

    ......

    另一边。

    叶雪醒来后，便发现自己处于一个陌生豪华的房间。

    她缓缓从床上起身，环顾四周，小心脏更是扑腾扑腾地跳，刚刚她装晕就是为了博取男子的同情。

    因为她心里很明白，耿凡将她抛弃，她不是叶建源的亲生女儿，她现在一无所有，所以她必须找个靠山。而这个中年男子，浑身穿金戴银，再加上房间豪华装修...

    一时间，叶雪心里已经有了抉择。

    她缓步来到镜子前，将唇上的口红擦掉后，又将裙子的吊带往下扯了扯，顿时，她整个人显得柔弱又可怜。

    深吸一口气，叶深从房间出来。

    一走出门，就看到豪华的大别墅，和叶家的别墅根本没法比。

    一时间，叶雪的心里激动万分，她脸上恢复镇静，随后缓缓走下楼，中年男子正坐在沙发上看报，挺大高跟鞋踩在地面的声音，他循声望去，就看到眼前这一幕。

    他手摸下巴，脸上勾起一抹势在必得的笑意。

    “先生，多谢您的帮忙，我现在已经好了许多。”叶雪走到他面前，一脸娇羞的说道。

    闻言，中年男子放下手中的报纸，握拳清了清嗓子：“无碍，我最喜欢帮助他人，尤其是你这样的美女。”

    闻言，叶雪脸上浮现一抹微红，双手紧紧握住裙角，微微咬着贝齿。

    “那...那...我就先走了，改日再来谢谢先生的救命之恩。”说着，叶雪就准备离开，但还没走两步，高跟鞋一歪，即将摔倒在地。

    千钧一发之际，中年男子一把握住她的芊芊细腰，随即他用力将她往怀里一带，两人滚到沙发上。

    女下男上。

    独有的女子体香窜入邱明鼻尖，他眯了眯眼，大手游走在她的身上。

    叶雪见此，心里勾起一抹冷笑，但表面上仍旧是一副欲拒还迎的模样：“先生，不要...我们...不可以的...”

    邱明闻言，不慌不忙地勾起他的下巴，男性荷尔蒙气息尽数喷洒在她的耳垂：“姑娘既说想要报恩，那边以身相许吧。”

    话落，邱明直接噙住她的唇。

    一时间，沙发上的两人意乱情迷，叶雪被挑拨得脸色潮红，主动回应着他。

    邱明嘴角微勾，随即一把将人抱上楼，从白天奋战到黑夜。

    夜晚，叶雪睁开眼睛，看着旁边沉睡的男子，嘴角勾起一抹得意笑意，随即她不着寸缕地走下床。

    看着书桌上的文件，上面写着邱氏集团。

    刹那间，叶雪脸上一喜，心中更是汹涌澎湃，她竟然勾住一个大鱼！

    邱氏可是能与宋家比肩的集团，可比更加更加的有地位，一时间，叶雪已经在心里暗暗下定决心。

    她必须将这人勾引到手！

