    “拜见祝相！”

    几乎满朝文武官员都整整齐齐跪了下去。

    这一刻应该是祝弘主的巅峰了，哪怕之前祝氏家族权倾朝野的时候也没有这样大礼。

    但是现在祝红雪的血魂军击败了沈浪，今后祝氏家族就是只手遮天了，甚至未来越王宁绍不听话，祝氏甚至都可以行废立之事了，此战之后，祝弘主就是越国主宰。

    尤其是宁翼跪得尤其干脆，而且还睁大眼睛巴巴地望着祝弘主，渴望再一次得到这位“祖父”的关注。

    放在之前，祝弘主也会陶醉享受这个时刻，但现在只有无尽的苦涩，所有人的恭敬和讨好都如同鞭子一般抽打在他的身上，简直如同芒刺在背。但这场戏却不得不继续演下去，满足某位混蛋的恶趣味。

    “起吧，起吧。”祝弘主抬手道：“在陛下面前，怎可向我行此大礼？太荒唐了。”

    这下所有文武大臣这才站起身来。

    紧接着宁绍走下王位，上前搀扶祝弘主道：“相爷，请落座。”

    结果他发现还有一个人搀扶祝弘主，便是宁翼，顿时宁绍心中一寒，宁翼莫非你到这个时候还有什么想法不成？你名声已经臭到极点了，而且还断了一臂，还做梦要成为越王？

    就这样，两个人将祝弘主搀扶到大殿的椅子上坐了下来，真是可笑，这两个人的父亲宁元宪歪歪斜斜瘫在座位上不断流口水，他们不管，反而却跑来向祝弘主尽孝。

    这两年来的朝会上，宰相祝弘主一直以来都是有座位的，就在大殿的最上头，却又在台阶之下。而如今宁绍为了巴结，竟然让祝弘主的座位放在了台阶之上，距离他的王座更近了。

    祝弘主落座之后，宁绍不由得朝着外面看了一眼，他的心腹宦官年公公呢？刚才他派此人去祝府亲自迎接祝弘主进宫的，怎么现在祝弘主来了，他却消失了？

    这位年公公是何人？他不但是宁绍的心腹，而且还是他的床伴？至少在这王宫之内，宁绍和他的亲密程度远超和王后，所以这位年公公才会有恃无恐，不讲究礼节，因为他把自己当成宁绍的内宫第一宠呢。

    鸟绝城继承了大劫寺的一切后，关系就是这么乱的，宁绍从十几岁开始就已经男女不忌了。

    这位年公公和宁绍朝夕相处，关系几乎要超过正常夫妻。

    不过此时宁绍暂时将这个亲密男宠放在一边，回到自己的王座上，恭敬道：“相爷，那我们这就开始？”

    祝弘主在座位上躬身道：“一切遵照陛下旨意。”

    宁绍躬身，然后才坐了下来，朗声道：“诸位臣工，今日之大朝会虽然没有明旨，但大家也知道发生了什么。大约几个月之前，有一个叛逆带着几万个海盗杀了回来，并且号称王者归来。”

    下面几千个官员静静无声。

    宁绍继续道：“至高无上的皇帝陛下没有理会这个跳梁小丑，这是对我越国的信任，是我们无上之荣耀，所以歼灭沈浪叛逆这个光荣的任务就落在了本王头上，皇帝陛下这是对我们何等之信任？”

    说罢，宁绍朝着炎京的望向拱手行礼。下面几千个臣子整整齐齐跪下，但不是朝宁绍，也是朝着炎京的方向。

    “前段时间，爆发了所谓的天越城大决战，这位叛逆沈浪试图颠覆我越国王权，结果呢？昨日仅仅开战不到半个时辰，他就已经全军覆灭了，我越国大获全胜！”

    这个春秋笔法真是牛逼了，把之前的败迹全部抹掉，而且把血魂军的功劳全部揽在自己身上。当然就算血魂军真的赢了，天涯海阁也不会在意这点的，因为这支军队名义上就是挂靠在越国头上的。

    几百个臣子再一次跪下道：“恭喜陛下，贺喜陛下。”

    宁绍道：“这一场大胜证明了什么？证明了什么？宁岐你来说说？”

    宁岐道：“大炎帝国战无不胜。”

    “对，大炎帝国战无不胜。”宁绍朗声道：“这一切全仗皇帝陛下的洪福齐天，只要陛下注视着我们，我越国的军队就能战无不胜。这一战更加证明了沈浪只不过是一个区区的跳梁小丑，他不要说不配成为皇帝陛下的对手，就连我也没有御驾亲征，所以啊你们有些人不要盲目抬高沈浪的身份，所谓天下叛逆指的是他无耻罪行，而非他的身份。”

    “有人说什么我越国人心都在沈浪身上？又有人说沈浪贼军远征天越城的时候，无数百姓相送，并且高呼什么沈浪万胜？这一切都是无耻荒诞的谣言，在我越国除了极少数叛逆，所有臣工和民众都是义无反顾谴责沈浪的叛逆行径，都把他当成了无耻国贼，我越国上下对皇帝陛下的忠诚天地可鉴。”

    “如今这一场闹剧终于结束了，沈浪的叛逆在越国爆发，那么也在越国终结。如今我终于可以向皇帝陛下交代了。”

    然后，宁绍猛地从王座上起来，朝着炎京的方向跪下，叩首道：“陛下，臣没有辜负您的期望，已经全歼沈浪叛军，大炎帝国万岁，皇帝陛下万岁万岁万万岁！”

    他这一跪下，祝弘主也只得从座位上起身跪下，满朝的文武大臣刚刚站起来，又不得不再一次跪下，叩首高呼：“皇帝陛下万岁万岁万万岁！”

    大礼之后，宁绍站起身，回到王座在落座，缓缓道：“当然，还有极少数的叛逆一直到现在为止都执迷不悟，内心同情甚至效忠沈浪，如此行径，将祖宗置于何地？将皇帝陛下之无上无威严置于何地？”

    “宁政！”越王宁绍大喝道：“你上来。”

    宁政带着镣铐缓缓走上了大殿，静静无声。

    宁绍道：“事到如今，你可知罪？”

    宁政道：“我无罪。”

    宁政缓缓道：“你虽是叛逆，但也是我的弟弟，念在你昏聩无知的份上，我可以向皇帝陛下求情。只要你当着满朝文武的面说一句，沈浪乃叛逆，天下人人得而诛之。寡人可以对你网开一面。但若你继续执迷不悟，心向沈浪的话，那就是罪无可赦了，今日我就要将你斩首示众，以安天下之心。”

    宁政淡淡道：“沈浪是我的主君，这一点从未改变。我宁政只认姜氏，不认姬氏。”

    “大胆，住口！”宁绍厉声道：“当着满朝文武的面，竟然还敢出此忤逆之言，你对得起宁氏的列祖列宗吗？”

    “拟旨，宁政叛逆，罪当诛，即刻斩首。”

    接着，宁绍又喊道：“卞逍。”

    全身镣铐的卞逍走上大殿，他倒是没有怎么瘦，而且因为武功太高，所以四肢筋脉被切断了。

    “卞逍，事到如今，你可知罪？”宁绍问道。

    卞逍蔑视地看了一眼宁绍，一言不发。

    宁绍冷笑道：“卞逍，你举家上千口人，何其无辜？上天有好生之德，寡人也不愿意大开杀戒。所以只要你承认沈浪叛逆，天下人人得而诛之。那卞氏只杀你一人，不株连，如何？“

    “呸！”卞逍吐了一口口水。

    宁绍面孔一阵抽搐，缓缓道：“拟旨，卞氏追随叛逆沈浪，罪恶滔天，诛杀全族。”

    “张翀？”

    张翀走上了大殿。

    宁绍道：“寡人这就不重复了，你可知罪？”

    张翀没有理会宁绍，而是朝着祝弘主望去道：“祝相，在很多年前，我曾经把你当成文臣的榜样，甚至把你当成一生的目标，如今想来真是耻辱啊。”

    祝弘主充耳不闻，就仿佛什么都没有听见一般。

    “住口，死到临头，还要口出狂言吗？”宁绍冷道：“拟旨，张翀全族追随叛逆沈浪，罪不可恕，诛杀全族，张翀凌迟。”

    最后，他的目光望向了宁岐，缓缓道：“岐国公？你可知罪？”

    宁岐躬身道：“臣无能。”

    “无能？”宁绍冷笑道：“我倒要听听看，你是如何无能的？”

    宁岐道：“前几日大战，我的十万大军一触即溃，一将无能，累死千军。”

    宁绍道：“如此说来，你并非是心向沈浪了？”

    宁岐道：“臣不敢。”

    宁绍目光望向了宁岐，此时在他看来，宁岐的死活完全掌握在他手中，他说宁岐有罪便有罪，无罪便无罪。他本不想杀宁岐的，毕竟此人在对抗祝氏上或许还有一点用处。

    “宁岐，你的忠诚寡人是相信的。”越王宁绍道：“宁政身份特殊，毕竟是我宁氏王族，旁人无权斩杀，这个差事便交给你来做如何？几天之前那一战你实在打得不好，所以你需要向整个天下表明你的心迹，免得以后再有人说三道四，说你什么同情沈浪叛逆。”

    这话意思非常清楚，宁岐亲手斩下宁政头颅，那他便无罪，若不杀，那他就是心向沈浪，几日之前十万大军才会不战而溃。

    又来了，又来了！宁岐内心无比痛苦。

    宁岐目光望向了宁政，又望向了祝弘主，最后望向了高大笔直的血魂军。

    血魂军太傲慢了，所以就连宁岐都没有亲自接触过，所以好像也看不出什么端倪。

    在两年多前，宁岐就是不愿意杀宁元宪和宁政，这才放弃了王位，这才让宁绍取而代之。

    宁岐再一次望向宁元宪，父王啊，你说太阳落下去未必就不能再升起来，现在太阳呢？在哪里啊？

    之前的宁岐非常聪明绝顶，狠辣果决，表现出了惊人的权术和手段。如果在两年多前，眼前这一切他或许是能够看出破绽，但是现在他早就失去了方向，彻底迷茫了，目光已经不复犀利了。他唯一坚守的大概只有心中的那一道底线。

    两年多前，宁元宪和宁政都不杀他，构建了宁岐心中的这道底线。

    顿时，宁岐叹息道：“陛下让臣去斩首宁政，臣办不到。”

    宁绍寒声道：“你确定你办不到吗？”

    宁岐抬起头，望着宁绍道：“臣，办不到。”

    越王宁绍道：“拟旨，剥夺宁岐所有爵位，关入宗正寺监狱，等候处置。”

    接着，他缓缓道：“宁政身份特殊，却又罪不可恕，那谁来处决他？总不能寡人亲自来吧？”

    长公主宁萝出列道：“我来杀。”

    宁翼面孔抽搐了一下，但终究没有说话。

    宁萝道：“我身为女子，就不能处决家中叛逆吗？”

    宁绍道：“行，那就有长公主宁萝亲自处决宁政。”

    而此时，祝弘主轻轻咳嗽了一声。

    越王宁绍目光赶紧朝着祝弘主望去，却又不敢说相爷保重身体之类的话，这岂不是暗讽对方身体不好？不过他知道祝弘主这是什么意思，让他赶紧回归到沈浪之上。

    宁绍朗声道：“诸位臣工，天越城决战，我越国不但将沈浪叛军斩尽杀绝，更是斩下了沈浪的首级，从此以后我越国安宁了，这一切全靠皇帝陛下之恩德。”

    “吾皇万岁，万岁，万万岁！”宁绍再一次朝着炎京方向叩首。

    顿时间祝弘主不得不再一次跪下，群臣也不得不再一次跪拜叩首，山呼万岁。

    宁绍起身后，再也没有坐下，高昂喊道：“来人，送上沈浪首级。”

    在场几千人猛地振奋起来，今天的大朝会终于要进入高潮了。

    所有人都伸长了脖子，沈浪这个人终于死了，真是太不容易了。几乎从几年前，这个人就在不断创造奇迹，不断颠覆所有人的认知。

    而如今他死了，一个时代也就结束了，在场很多人也该安心了。

    一个武士捧着一个盒子，飞奔而入，来到大殿之内，双手高举。

    宁绍大笑道：“我其实没有见过沈浪，但今日却要见到了他首级，没有想到第一次见面就是一个死人。宁政、卞逍、张翀这就是你们效忠的君主，如今他的人头就在这盒子里面，你们该彻底死心了吧。”

    宁绍说这话的时候，目光是望向宁元宪的。

    此时宁元宪依旧浑身颤抖，口水横流，歪斜地坐在座位上。

    “父王，你到底是真疯，还是假疯啊？但不管是真疯还是假疯，见到沈浪的人头后，你该彻底绝望了吧。”

    “父王，你竟然会把所有希望寄托在这么一个跳梁小丑的身上，何等之荒谬可笑？宁元宪，你这一生也就是一个笑话，彻底的笑话。现在你们所有人都睁大眼睛好好看清楚，你们视为希望，视为奇迹的沈浪，已经死了！”

    这些话当然是宁绍在心中咆哮，没有真正说出口。

    “打开盒子，让所有人看清楚，沈浪叛逆之首级！”宁绍大吼道。

    “是！”那个武士道，然后缓缓地打开了那个盒子，露出了里面的人头。

    宁绍本能又要跪下，朝着炎京高呼大炎帝国战无不胜，皇帝陛下威震天下。

    然而下一秒钟，他看到盒子里面的人头不由得完全惊呆了，这……这哪里是沈浪的人头啊？这……这明明是他相好，他最亲密的人，年公公。

    好吧，沈浪也很无奈，因为他实在找不到一颗更有讽刺，更有分量的人头了，宁绍的长子已经被他杀过一遍。

    在场所有文武大臣完全惊呆了，不敢置信地望着盒子里面的这颗人头，俊秀漂亮，扭曲恐惧，不就是越王宁绍身边的年公公吗？那个狂妄放肆却又带着女人妩媚的年公公？

    不说好是沈浪的人头吗？沈浪在哪里？

    此时，捧着盒子的那个年轻武士摘下了头盔，露出了沈浪俊美无匹的面孔，在大殿转身三百六十度，笑道：“宁绍，诸位大臣，惊不惊喜？意不意外？”

    接着，沈浪猛地一挥手！

    整个王宫三千名血魂军全部摘下了头盔，露出了她们原有的面孔，全部都是亚马逊女战士，哪里是什么血魂军啊？

    “诸位，惊不惊喜？意不意外？”

    接着沈浪再一挥手，又有一千人涌进来，扛着一只又一只的大箱子。

    “打开！”

    随着沈浪一声令下，所有的大箱子猛地被打开，从里面滚出了无数的人头。

    全部都是天涯海阁的血魂军。

    骷髅党武士还用最快的速度，用近两万颗人头在大殿上堆成了十个京观。

    人头堆成的金字塔，鲜血淋漓，狰狞恐怖。

    沈浪又道：“诸位，惊不惊喜？意不意外？”

    全场死一般的静寂。

    真的就仿佛无数雷霆劈打下来，直接将他们震得魂飞魄散，一下子失去了所有的反应。

    这个世界太疯狂了，太恐怖了！

    天涯海阁的两万血魂军，竟然全军覆灭了？

    这，这怎么可能？这可是消灭了西域诸国百万大军的血魂军啊？

    沈浪之前创造那些奇迹也就罢了，如今竟然将血魂军杀绝了？你到底是人，还是鬼啊？

    沈浪缓缓走到了祝弘主的面前，笑道：“祝大人，我觉得我演得如何？”

    祝弘主面孔颤抖，望着沈浪痛苦暗道：不是说好不逼我表态的吗？不是说要给我留下最后一丝尊严的吗？

    沈浪低声道：“不配合？就杀你全家。”

    祝弘主颤抖道：“好，非常好。”

    沈浪道：“我演得好，那你还不鼓掌？”

    祝弘主浑身冰凉，真的恨不得立刻死在当场，但是现在他死都不能死，如果他不配合的话，沈浪真会杀他全家的。

    “啪啪啪……”祝弘主颤颤巍巍起身，双手鼓掌。

    掌声响起，在这个大殿之内竟然还有回声，显得如此孤寂。

    沈浪又走到祝戎的面前道：“祝戎大人，你说呢？我演得好吗？”

    祝戎头皮发麻，也开始鼓掌，果然聪明人，还没有等沈浪开口，就知道该怎么做了。

    沈浪道：“不跪着鼓掌吗？”

    祝戎咬牙望着沈浪，心中颤抖，沈浪你真的要小人嘴脸到这么彻底吗？昨天晚上见面没有让我跪下，现在却让我跪下？

    当然了，昨天晚上都是我沈浪自己人，你祝戎跪下给谁看？而现在整个朝堂都是你祝氏的人，你当着所有人跪下我才爽啊。

    “不跪的话，我杀你全家。”沈浪低声道。

    我艹你娘，你就不能换一句话吗？你可是号称东方人皇啊，你不是流氓啊？

    然而，在沈浪手指的倒计时下，祝戎缓缓跪了下来，开始了鼓掌。

    不错，不错，有两个人鼓掌了。

    “啪啪啪啪……”

    祝弘主和祝戎父子两个人一直拍手，完全不敢听。因为他们动作稍稍慢一点点，沈浪就开始露出威胁的目光，而且开始手指倒数，小人嘴脸展露无遗。

    于是，他们就只能一直鼓掌，整个大殿就听到两个人的拍手声，好尴尬，好痛苦。

    “啪啪啪……”紧接着，大殿之内又响起了第三个拍手声。

    沈浪眉头一皱，这是谁？谁敢拍手？我不让鼓掌，谁敢？

    “小混蛋，你演够了吗？”大殿之上，传来了一阵颤抖的声音，充满了无限的狂喜激动。

    所有人望去，只见到大殿最上面的王座上，太上王宁元宪缓缓地鼓掌，虽然浑身颤抖，但是目光却清晰睿智，哪有半分痴呆疯傻。

    “小混蛋，我就知道你这一手，昨天我就知道你会来这一手，你这小东西屁股一撅，我就知道你要拉什么屎了。”宁元宪一边流泪，一边鼓掌。

    沈浪用力眨了眨眼睛，努力不让自己泪水流下来，走上台阶，抱住宁元宪的身体，哽咽道：“对不起，对不起，父王，我来晚了，您受罪了……”

    沈浪抱在手中的几乎全部都是骨头，而且颤抖得完全无法控制，沈浪更加心痛如绞。

    “一点都不晚，一点都不晚。”宁元宪泪如涌泉道：“我都还没有死，怎么能说晚呢？孩子，你来得太早了，你应该晚点再回来，准备充分一些再回来的，也免得如此冒险，你这次来得太冒险了，几乎吓得我魂飞魄散。”

    沈浪泪声道：“我怕来晚了，就……就见不到你们了。”

    宁元宪哭着笑道：“你小看我了，你也小看宁政了。”

    沈浪拥抱着宁元宪足足好几分钟，然后收起了所有的泪水，松开了他，笑道：“父王啊，宁焱又怀孕了，这个孩子我们是专门生下来给你和卞母妃玩的。”

    “好，好，好……”宁元宪道：“我正好亲自管教，教他读书写字，你的字写得太差了。”

    沈浪心中道：“岳父大人，咱们两人的书法水平不相上下，都是表面看着好看，实际上都很艳俗的。”

    当然他这么想，却竖起大拇指道：“岳父大人您的书法，简直是一绝。”

    宁元宪的帕金森综合征更严重了，哪怕不装疯卖傻，嘴角的口水也有些控制不住，所以沈浪轻轻地用袖子将他嘴角擦拭干净。

    “好了，我这个老东西被你安抚好了。”宁元宪笑道：“今天这一场戏让我很过瘾，我先回房间休息了，你什么时候回怒潮城，也顺便带上我和卞妃，我困在宫中几十年，正好也跟着女婿去散散心。”

    “好嘞！”沈浪道，他一挥手，顿时有人抬上来了一只轮椅，全新的轮椅，沈浪亲自设计的。

    沈浪上前轻轻将宁元宪抱起放在轮椅上，朝着满朝文武大臣道：“诸位稍候啊，我送岳父回房休息，马上回来，马上回来！”

    “黎隼，黎隼……”沈浪高呼道。

    片刻后，一个身影飞快跑了进来，脚步有些踉跄，几乎要摔倒在地。

    这就是曾经的大宦官黎隼，筋脉也被切断了，武功几乎失去，只能勉强行走。

    他跑到沈浪和宁元宪面前，跪下叩首道：“两位陛下，老奴在呢？”

    他瘦弱的脸上咧着嘴笑，满脸伤痕，笑比哭还难看。

    沈浪伸出三个手指道：“三位，是三位陛下。”

    大宦官黎隼轻轻扇了自己一耳光道：“对，对，老奴糊涂了，是三位陛下。”

    然后，沈浪推着轮椅送宁元宪回到房间中休息。

    宁元宪不愿意留在宫殿内不是因为他累了，而是表示他已经退位了，接下来百事不管，就等着去教孙子了。

    ………………………………

    回到房间的时候，苏妃正坐在那里发呆，一边发呆一边不断抹泪，甚至哽咽出声。

    房门打开，她几乎本能就要跪下来，她实在是太害怕宁绍了，这就是一个禽兽。

    然后下一瞬间，他看到了完全清醒的宁元宪，又看到了他身后的沈浪，不由得完全惊呆了。

    她几乎本能地揉了揉眼睛，完全觉得自己是出现幻觉了，又或者是在做梦。

    沈浪望着苏妃，心中有些复杂，这个世界真是造化弄人。曾经苏妃和苏难都是他的生死大敌，结果这两年时间都是苏妃在照顾宁元宪，虽然她不敢和宁绍宁翼抗争，但是却把宁元宪也照顾得无微不至，至少让他没有邋遢地活着。而苏难一直跟随着矜君，为他沈浪而战。

    “苏妃，这两年你辛苦了。”沈浪道。

    苏妃拼命地摇头，然后再也忍不住，泪水狂涌了出来。

    宁元宪道：“苏妃，饿了，做饭吧。”

    “诶，好，好，好……”苏妃又看了宁元宪一眼，这才朝着厨房走去。

    这两年来她也一直怀疑宁元宪是在装疯装痴呆，但一年之后她就不怀疑了，她真的以为宁元宪疯了，因为时时刻刻他都表现出来是傻的，呆的，就算在她面前也没有露出丝毫破绽。

    沈浪一招手道：“来，拿进来。”

    片刻后，几个女武士端来了一样东西，晶莹剔透的。

    沈浪舀了一口，喂给宁元宪。

    “什么东西，冰冰凉凉，又弹又软，好吃，好吃……”宁元宪如同孩子一般欢呼雀跃，仿佛第一次吃到美味一般。

    沈浪道：“我专门为您发明的，果冻！”

    接着沈浪从怀里掏出了一幅画，在宁元宪面前张开，这画中人就是宁元宪，而且是两三年之前的宁元宪，精致、年轻、威武，爱装逼。

    尽管面目很模糊，但是宁元宪的那股子气质却画得非常逼真，跃然纸上，让他几乎一眼就能认出自己，甚至陷入了两三年前的回忆。

    这不是沈浪画的，而是出自一个孩子的手笔，充满了灵气和童趣，画上还写了几个字，宪爷爷。

    “这是你哪个宝贝？”宁元宪感觉到内心仿佛被一股甜美的清泉滋润了一般，整个人都被这幅画感染了，充满了无限美好。

    沈浪道：“这是幺幺画的，我经常和她说起你，所以来天越城之前，她就画了这幅画让我送给你，她是我和仇妖儿的女儿，当然不仅仅是仇妖儿，总之她应该是这个世界上最聪明，最可爱的孩子，是上天赐给我的精灵。”

    宁元宪接过这幅画，仔仔细细地看着每一个线条，用颤抖的双手去抚摸，然后笑道：“那这个小精灵也分给我一点点，好吧？”

    “好嘞，我家里现在一堆孩子，都等着您去教呢。”沈浪道。

    宁元宪一边看着画儿，一边吃着果冻，心中甜美，然后挥了挥手道：“行了，你去前头吧，去把戏演完。我这个老头子你安抚完了，接下来该去……该去见见你的臣子了。”

    他本来是想要说安抚的，但是又改口了，因为臣子不需要安抚，他们的忠诚是理所应当的，用安抚这两个字或许会玷污宁政和张翀等人的忠诚。

    沈浪道：“行，一会儿我就让人把卞妃带来，黎公公，交给你了。”

    他把勺子递给了黎隼，然后离开了房间，朝着外面大殿走去。

    黎隼用勺子继续喂果冻给宁元宪吃。

    “老狗，你也吃一口，好吃。”宁元宪道。

    黎隼道：“陛下，这是那位陛下给您做的，老奴是条狗，哪里配吃这好东西啊。”

    宁元宪道：“让你吃你就吃，哪里那么多废话啊。”

    黎隼舀了一小口，吸入嘴里。

    宁元宪充满期待望着黎隼，道：“好吃吧？”

    “好吃，好吃，老奴就没有吃过这么好吃的东西。”黎隼眼睛大睁，夸张道：“沈浪陛下就是有本事，关键是有孝心，否则也做不出这么好的东西，接下来陛下能享清福了。”

    宁元宪颤抖道：“咱们一起，一起……”

    黎隼忍着泪水道：“好，好，老奴这条狗就跟着陛下一起享清福。”

    …………………………

    沈浪站在宫殿的后门，深深吸一口气，抹去眼角的泪痕，然后再一次恢复张牙舞爪的样子，走回到大殿之内。

    “啪啪啪啪……”

    祝弘主父子还在那里拍手鼓掌呢，手都要肿了，没办法沈浪没让停，如果他们停的话，估计又要听到那句熟悉的对白了，杀你全家。

    而满朝的文武大臣站在那里瑟瑟发抖，如同鹌鹑一般，甚至有一种不能呼吸的感觉。

    这个时候他们都已经反应过来了，之前那种震撼到极点的麻木褪去了，取而代之的是无尽的惶恐，沈浪这个恶魔手段太可怕了，之前他还只是一个宠臣的时候就已经很恐怖了，现在就更不用说了。

    沈浪不去管其他人，直接来到宁政面前，轻轻解开了他身上的镣铐，但是一句话都没有说。

    刚才见到沈浪那一刹那，宁政整个人狂喜得仿佛要炸开了一般，无穷无尽的激动仿佛火山喷发。

    这种感觉很熟悉，就好像是几年前那一场祭天大典，他注入了某种药物，整个人有种要飞天的感觉，全身的血都要沸腾了，头皮一阵阵发麻，那种兴奋狂舞，几乎要让他咆哮出声。

    但是现在半个时辰过去了，他渐渐安静了下来，变成了一座没有喷发的火山，内心澎湃，表情平静，只有面孔不断抽抽，双手不住颤抖。

    “王兄，你辛苦了。”沈浪道。

    宁政被解开镣铐后，一丝不苟朝着沈浪跪下，叩首道：“臣宁政，参见吾皇陛下，万岁，万岁，万万岁！”

    ……………………

    注：今天更新一万六千字，今晚一定要睡个好觉，真的怕了。求大家支持！

    谢谢最终微生物降临，然然瑞瑞万币打赏。