    南天酒店，顶楼办公室！

    此时五六个手拿手枪的保镖，守在房间各处，隐隐护卫着坐在沙发上的成熟女人。

    这个女人身材性感妖娆，但是眉心到下巴处，却有一条从上至下的丑陋疤痕，就像脑袋被人劈开过一样。

    “老板，这只恶灵的“现实改写”结界, 已经被人破解，虽然没有杀死恶灵，但我们也算安全了！”保安队长汇报道。

    成熟女人抽了口女士香烟，脸上的疤痕竟然随着烟雾缭绕，微微蠕动起来，似乎也在抽烟！

    不过是二手烟！

    她淡淡地问道，“知道是怎么解决的嘛！”

    国字脸保安队长说道，“根据了解，是你老伴半个月前杀了前台赵梅，因此被恶灵给盯上。

    然后以他为核心，构建了现实改写结界，如今你老伴已经死亡，结界自然就消失了！”

    成熟女人面无表情的看着保安队长，这一刻脸上的疤痕犹如毒蛇一般，竟然抬起了头。

    她问道，“他是谁老伴，你再说一遍！”

    保安队长醒悟过来，连忙说道：“是我老伴, 是我老伴！”

    “呵呵！”

    成熟女人冷笑道：“那个叫赵梅的，就是传闻和他有一腿的女人吗？真没想到这个小白脸为了钱, 还真是不择手段！不过死了也好，省得姑奶奶动手！”

    ……

    陆帆看着路边到处都是警车，和正在维持秩序的警员，嘀咕道，“我都把事情解决了，你们才来！”

    此时，一位留着金色马尾辫的年轻女人，在发现陆帆几人后，迈着妖娆的步伐走了过来。

    这位年轻女人身穿精致皮甲，衬托出一对高耸的大凶，一条短裙下，暴露出一双白皙如雪的大长腿。

    走过来的时候，长靴踩踏在地面上，发出“哒哒哒”的声响，很有节奏！

    “叶老，你没事吧！”女人来到陆帆叶老弟面前，她的声音有些清冷，音调中带着微微磁性，听起来非常的悦耳！

    叶老摇了摇头，“韩冰，我这把老骨头没事, 就是可惜，让那只恶灵跑掉了。”

    韩冰说道：“叶老没事就好，根据我们的调查，这次事件是邪神教会”一手策划的，可惜那个幕后黑手隐藏的很深，目前我们没有掌握太多线索。

    叶老冷笑道：“我猜到就是他们，否则无缘无故，怎么会有恶灵施展现实改写能力。肯定是知道我要对付他们，所以提前对我动手。”

    韩冰脸色也很冰冷，“根据信息组的分析，这次的恶灵等级处于高阶，而且还拥有特殊能力“现实改写”，它想要杀人，我们很难防备！

    这次能够提前察觉到异常，也是警视厅收到一份特殊失踪报案，我們根据线索才来这里布防的。”

    “这点你不用担心，现实改写不是那么容易完成的，尤其是这次恶灵伤及本源，想要恢复，没有个把月是不可能的。”

    叶老说完，指了指坐在地上的陆帆，笑道：“这次能够活下来，多亏了这位陆帆小伙！”

    叶老和善笑道：“陆帆，你起来，我给你介绍一下，这位是审判所猎妖队一队队长韩冰，一位高阶一星魔战师！”

    韩冰看向陆帆，神色有些惊讶！

    如果叶老不说是这人救得他，她还以为坐在地上的是个乞丐呢！

    鸟巢型短发，灰黑色脸颊，被剪短的裤子，无一不在说明，这人混的很惨！

    “叶老，你看玩笑吧！”韩冰指着陆帆，有些不确定的问道，“真是这个男人救了你们？”

    叶老笑道：“货真价实，他可是十分稀有的先天变异者，觉醒的能力也很强大，至于为什么会混成这样！”

    叶老看着还坐在地上，完全没想搭理他们的陆帆，摇了摇头，“可能是有特殊爱好吧！”

    陆帆虽然听到两人的交谈，但没有丝毫交谈的想法，毕竟他跟这两人又不熟，聊个毛线啊！

    现在他最关心的，就是他的委托费啥时候到手！

    “先天变异者！”

    韩冰喃喃自语，当再次看向陆帆时，眼中的轻视也已经消失。

    既然连叶老都说，觉醒的能力很强大，那自然不会是什么弱小的能力，这一点她还是相信的。

    韩冰走到陆帆面前，诚恳的说道：“先生，谢谢你救了全酒店的人，如果真任由恶灵胡来，恐怕所有人都会死。”

    陆帆看着眼前的白嫩长腿，眼神很好的他，甚至找不到任何的瑕疵，让人忍不住想要动手动脚！

    不过这么看人显得有些猥琐，陆帆这才站起身来，随口说道，“不用谢我，我只是接受委托，完成委托罢了！”

    两人互相恭维了几句，一个中年警员走了过来，对着韩冰说道：“韩队长，调查结果已经出来了。

    这次总共死亡36人，死因全部相同，血液和精气被吸食一空，目前正在联络死者家人。”

    韩冰点了点头，又对着陆帆和叶老几人说道：“叶老，我还有点后尾需要处理，就先离开了！”

    在韩冰离开后，叶老对着陆帆问道，“小帆啊，你后面有啥打算？”

    陆帆耸耸肩，无所谓的说道，“我能有啥打算，继续为别人降妖除魔呀！”

    他穿越到这个世界不久，也没有什么成为人上人，或者修炼到世界最强的想法。

    他只想当条咸鱼，混一天是一天，反正一个人，也不用买房。

    叶老提议道：“我看你还没有觉醒，不如先把身体觉醒再说。到时候你会变得更加强大，也能靠吸收魔气，提升身体素质，和能力强度，对你降妖除魔作用更大。”

    李小斌说道：“初阶能力觉醒，在魔战师公会需要十万星币，这笔钱恐怕他拿不出来！”

    陆帆眉头一挑。

    十万块钱！

    他还真的拿不出来，甚至是最后的十五块钱，也都中午叫了外卖吃。

    李小斌看了陆帆一眼，继续说道：“不过，我虽然不喜欢你，但也算欠你一个人情，如果你想来觉醒的话，我可以为你垫付这笔钱。”

    陆帆看了李小斌一眼，无所谓的说道：“还是不用了，我对觉醒没啥兴趣！”

    作为一条与世无争的咸鱼，他不想欠人家的，尤其是男人的。

    当然，如果是漂亮小姐姐，那倒无所谓！

    “其实，觉醒的钱，是可以不用出的。”

    王芹笑着解释道，“我们奥兰中学，高二学生即将期末考试，其中一项就是能力觉醒，只要是十六岁到二十岁的学生，费用是全免的。”

    “以陆帆先天觉醒的强大天赋，我给校长说一说，绝对能以插班生的方式进行觉醒。

    如果在高三表现出色，说不定还能以特招生的方式，考入那些魔武大学了。”

    王芹看向陆帆，问道：“陆帆，我看你挺年轻的，你现在多少岁了？”

    刚满二十七岁的陆帆，眨了眨天真无邪的眼睛，回道：“我刚满20岁呀！”

