    监控室里，姜离蔚看到了全过程。

    他之前还以为慕笙只是单纯的脾气爆一点，现在看来，这丫分明就是残暴！

    他点开手机，正打算直接给沈顾沉弄一个现场直播，监控室的门忽然就被打开了。

    “看的过瘾吗？”

    “当然过瘾！”

    姜离蔚话音刚落便觉得这声音有些耳熟，回头时，就看到沈顾沉站在他身后。

    倒着实把他吓了一跳。

    “你不是说你今天晚班吗？”

    他捂着自己的小心脏，呼了口气。

    “和霍寒换了。”他说着话，目光便落在了电脑的画面上。

    “那你还不赶紧去英雄救美？跑来监控室做什么？”

    姜离蔚也是服了沈顾沉。

    都这个时候了，他竟然还想着吃瓜看戏？

    “让这里的经理算一算一共砸了多少东西，让慕家赔，一分钱都不能少。”

    姜离蔚：“………”

    好狠，不过他喜欢。

    沈顾沉说完话后，便离开了。

    姜离蔚示意羌活去办事。

    沈顾沉直接去了慕笙所在的四楼。

    还没走进包间，就听到了包间里传来的谩骂声。

    老夫人何时受过这样的委屈，一屁股坐在椅子上就开始哭。

    “我是舔着脸来求我这孙女和我吃一顿饭的，结果这饭还没有吃到嘴里，就被她掀了桌子。”

    “不肖子孙啊！”

    “我怎么就有这么个孙女啊！”

    老夫人哭的那叫一个可怜，周围都是服务员，但是也没有人窃窃私语，他们已经被训练的很好，不会去谈论客人的八卦。

    沈顾沉冷漠的眯了眯眼，拿出手机给姜离蔚发了个消息。

    他大步走进包间，一手扯住慕笙的手腕，就把人拉到了怀里，将慕笙的头摁在了他的胸口。

    他微微低头：“交给我，既然讨厌他们，就不要看他们了。”

    看到她这个模样，沈顾沉的心，很疼很疼。

    他喜欢她温柔似水的模样，喜欢她干净爽利的模样，唯一，唯一不喜欢她伤心的模样。

    少年一看到这个突然冲出来的男人就把他姐抱在了怀里，愣了一下。

    哎呦，这手往哪里放呢？

    少年有些着急：“你是谁？怎么……还抱上我姐了。”

    少年话音到最后，已经越来越弱了。

    沈顾沉偏头，目光不冷不热的瞥了一眼少年。

    他毕竟年纪小，哪里hold住沈顾沉的气场，直接就被吓的缩了一下脖子。

    这男人的眼神好可怕！

    沈顾沉将视线转移到老夫人的身上，很冷漠的开口：“我平时说她一句重话，都要掂量掂量，你算老几，在这里对她指指点点？”

    沈顾沉安慰似的摸着慕笙的头。

    慕笙被他抱在怀里，可以清晰的感觉到他的心跳声，他的怀抱，暖到她的心尖里……

    心的距离，似乎在靠近。

    “她是我孙女，我说她两句怎么了！难不成现在的年轻人，已经如此不尊老了吗？”

    就在这时，沈顾沉的手机响了一下，他拿出手机，看到姜离蔚发过来的音频文件，并没有直接点开，而是先看向那些服务员。

    “我们要处理一些私事，请你们先出去一下。”

    服务员出去的时候，还带上了门。

    沈顾沉这才点开视频。

    里面传出来的，都是老夫人的谩骂声。

    从慕笙进入包间开始，就没有一句好话。

    “不知道你有没有听过一句话，不是老人变坏了，而是坏人变老了，而你，显然属于后者。”

    沈顾沉目光清冷，说话也没有什么起伏，可那一身的气场，却压的所有人的都快要呼吸不过来。

    这句话，更是狠狠的打了老夫人的脸。

    不作为，反而更狠！

    “人活脸，树活皮，也希望老夫人，能注意点慕家的脸面。”

    说是慕家……可其实，已经把他们这里的人都骂了进去。

    被一个小辈骂不要脸，那是真的面子上挂不住。

    慕霖天动了动嘴，可是面对沈顾沉，他是一点底气也没有。

    沈顾沉幽幽瞥了他一眼，对上那双眼，慕霖天只觉得周身的血液似乎都被冻僵了，遍体生寒！

    沈顾沉低头，轻轻对慕笙说：“我们回去？”

    声线温柔，相比于刚才怼慕家人，完全就像是两个人。

    慕笙点了点头。

    沈顾沉搂着她往外走，一直站在一旁的少年愣了片刻后，这才跟了出去。

    “姐……”

    他叫住了慕笙。

    慕笙停下脚步回头看他。

    少年有些局促的挠了挠头，少年青涩的嗓音，此时微颤着。

    “我知道网络上那些事情都是假的。”

    “要是这个男人欺负你了，你可以来找我，我，我就算打不过他，也能让他不好过。”

    说完话，少年也不敢看沈顾沉，转身就跑了。

    沈顾沉微微挑眉：“我这是被威胁了？”

    慕笙抿抿嘴。

    走了一会之后，慕笙才反应过来：“你怎么会知道我在这里的？”

    他来的也太及时。

    “司厘说的。”

    “他不是司白萧派在你身边保护你的吗？他和时显是朋友。”

    时显也只不过套了他的话。

    虽然他是从姜离蔚嘴中知道的，但之后时显也给他汇报了。

    所以，也不算说谎。

    “这两人能成为朋友？”慕笙有些怀疑。

    “大约……傻子会互相吸引。”

    “………”

    -

    慕笙离开后，包间里的慕家人，当真是头大，尤其是老夫人，一身的狼狈。

    其实慕霖天是有事想求慕笙，只是这之间，根本就没给他开口的机会。

    这时，饭店经理走了进来：“慕先生，这包间里所有毁坏的东西，都需要你们来赔偿一下。”

    “我刚才算了一下，大概要赔十五万六千，您是刷卡还是现金？”

    慕霖天还没开口，老夫人就先忍不住了：“什么叫我们来赔，这里面的所有东西都是慕笙一个人毁坏的！凭什么让我们来赔！”

    “你要是想要钱，就去找慕笙那个小贱人！我们没有，十五万，你怎么不去抢！”

    经理也不和她急眼，只是很淡定的开口：“既然你们付不起，那我就只能报警来解决了。”

    经理说着话，就已经拿出来手机准备报警了。

    慕霖天一听要报警，这才急忙开口：“我们刷卡！”

    经理示意后面的收银员拿来了机器。

    慕霖天刷了卡，老夫人看着十五万就这么从账户划走，差点就气晕了过去，更是把这笔账记在了慕笙的头上。

    -

    慕笙和沈顾沉也没有第一时间回去，因为刚出了饭店，慕笙就觉得自己有些饿了。

    “想吃什么？我请客。”

    慕笙伸手指向马路对面：“那边好像有一个小吃街，我们过去吧。”

    两人穿过马路，对面确实有一条小吃街。

    小吃很多，慕笙先买了一杯奶茶，之后又吃了一点烧烤和龙虾饭。

    之后陆陆续续买了一点零食，反正嘴巴没停下来过。

    沈顾沉也跟着她吃了一点。

    两人之后走在小吃街的街边，因为人挤人，慕笙不慎和一个男人撞了一下。

    男人穿着深蓝色的西装，下意识伸手扶了她一下，避免她摔倒，只是手刚碰上慕笙的腰，就被另一只手打了下去。

    男人声音低沉：“抱歉。”

    慕笙只是对他摇了摇头，然后就跟着沈顾沉走了。

    男人也转了个身，看着自己已经被打红的手背，微微抿了抿唇，这该死的占有欲。

    他回头，慕笙和沈顾沉身影早就消失在了人流里，没了踪迹。

    他余光看到烧烤店，按照他妹妹给他发的菜单，买了一份，这才离开了小吃街。

    而路边，女孩等的显然比较着急。

    他只是一笑：“你也不怕胖吗？”

    “那不是更好看？”

    他无奈，却也只是顺着她。

