    吴嬷嬷点着头说道：“大小姐有孝心，老祖宗心里明明白白的。”

    “呵呵，银鸽，去把我昨天丹药炉里拿出来的药丸带着；我听闻奶奶最近总是有些头痛；这不就给她老人家弄了点药，正好也一并带过去吧！”

    吴嬷嬷倒是笑着说道：“如今这凌府上，还知道疼惜老祖宗的也就剩下咱们大房了；要不怎么说亲生的总比那些隔着肚子的东西要强得多呢！”

    “好了，嬷嬷，不气，不气哟，您瞧瞧，最近您这眉头都走在一起了，七七看着你都不漂亮了！”

    “大小姐嘴甜，老婆子都多大的人了，还漂亮什么！”说虽如此，却还是笑着挽着七七的手走了出去。

    老夫人的院子里面，眼下倒是静悄悄的了；少了那整日爱嚼舌根子的二夫人与爱打听消息的三夫人，却又像是少了一道风景线一般，让人又想怀念不已。

    七七进了房门，看着此刻正皱眉坐在太师椅上的老夫人，轻声唤道：“七七给奶奶请安！”

    老夫人抬眸，马上说道：“七七啊，你来了，快，到奶奶身边来，我瞧瞧……”

    “奶奶，这是七七给你配的药，你日后早晚各吃一颗，若是觉得苦了，就让嬷嬷给你弄点蜜饯甜甜嘴……”

    “你这孩子，现在还有工夫管我这老婆子，这都火烧眉毛了！”

    七七却一直笑意融融，似乎并没有什么担忧，只是轻笑着说道：“奶奶安心，天塌下来有高个子顶着，你就别担心了！”

    “七七啊！你听说三房有消息的事情了吗？刚刚你三叔带着那丫头过来了，那叫一个得意，简直就是没把老身放在眼中，我看他是巴不得眼下从那丫头肚子里面直接蹦出来个带把的，然后就把咱们凌家的产业分走三分之一。”

    听着老夫人气急败坏的声音，七七却轻声笑道：“奶奶，你也说那小东西还在银凤肚子里面，到底是个什么东西，谁又能知道呢？说不定耀祖就要多个小妹妹了！”

    “七七，你还小，有些事情你不懂；这若是那丫头真的蹦出个小子来，他分了产业走了，你以为你二叔就不会来折腾了吗？到时候只怕凌府这次就要凶多吉少了。”

    “奶奶，您老杞人忧天做什么？眼下这比你更着急的不是大有人在吗？”

    七七简明扼要的一句话，却让老夫人瞬间就愣在那里。

    看着七七的嘴脸，最后低声说道：“七七是说……？”

    “奶奶，我可什么也没说哟！呵呵，什么事，咱们心知肚明就好，对不？”

    老夫人看着七七不停的眨眼睛，而后马上笑着说道：“你这丫头倒是越来越鬼头了！”

    祖孙二人相视而笑，吴嬷嬷看着老夫人突然开怀，也跟着笑了起来。

    “七七丫头，给奶奶揉揉肩头，你这些日子忙里忙外的，咱们祖孙倒也是许久不曾这么惬意自如了。”

    七七笑着点头，一边给老夫人捶背揉肩，一边说道：“奶奶，最近耀祖识得好些药材了，我想着过些日子就让他进我那屋子，让他认识认识穴位图。”

    “嗯，你办事，奶奶放心，耀祖就放到你那儿吧！只不过……眼下某些人暂时得了势，你也要看住耀祖，我怕有些人将坏心思动到他身上。”

    七七听到这句话，若有所思，而后低声说道：“奶奶放心，我会让他们自顾不暇的！”

    老夫人听后又是点点头，而后却小声问道：“你打算从哪房下手？”

    “呵呵，奶奶，七七没打算，只不过是某些人早有了打算；七七不过就是趁机扇扇风，点点火罢了！”

    “你哟！牙尖嘴利，心肠绕弯弯，我瞧着以后我们七七，不管是进了谁家的门，那都是当主母的料子，那就是进了摄政王府，也绝不会让摄政王丢了脸面的！”

    不知为何，听到这句护话，七七的脸颊如火在烧……

    月亮已经挂上树梢，老夫人的双眸已经开始打架，七七忙扶着老夫人歇下，而后便带着银鸽起身告辞离去。

    月色迷人，七七一路游荡，而后却在经过三房院子的时候，听到了一声狠狠的瓷器落地的声音；而后却没有下文，银鸽吓了一跳，哆哆嗦嗦的等了半晌，这才低声说道：“小姐，这，怎么回事？咱们要去瞧瞧吗？”

    七七侧目想了一会儿，最后轻声说道：“没，不用了！咱们回房去休息吧，等到再过些日子，我会亲自去见见凤姨娘的。”

    银鸽点点头。

    这日子约莫着过了又一个七天，两房的嫁衣已经送到，七七笑看着眼前的赤红之色，不经意的抬头，却看到了此时很是神气的凤姨娘却是一脸寒气逼人的盯着那两件嫁衣，七七低头喝了一口茶，看样子时间到了。

    此时的银凤呆坐在房中，脑海中至今挥之不去的仍是那两件刺目的嫁衣；低头又看着那平坦的小腹，若不是……她原本也可以穿上那身嫁衣的，原本她是可以，可如今却什么都没有了。

    往后的日子她永远都只会是一个凌府的凤姨娘，就算她生了儿子，也不过就是个庶子，永远与玉王府再无瓜葛。

    想到这里难免有些心酸，眼泪在眼眶中打转，身旁一直小心伺候的丫头吓得跪倒在地：“凤姨娘，您是哪儿不舒服？要咱们去找老爷回来吗？”

    银凤一听到凌墨轩的名字，就一阵阵恶心，刚想发脾气，门口却已经有人笑盈盈的走进来：“凤姨娘，你最近怎么样?我来看你来了！”

    银凤抬眸看着一脸平静中又略带娇憨的笑脸，勉为其难的扯出一抹比哭还难看的笑容：“大小姐，你来了？”

    七七马上说道：“凤姨娘，我瞧着两位妹妹马上也要出阁了，想必日后这府上也就冷清多了，什么时候你这肚子里面的小娃娃出来了，咱们凌家才又算是热闹了！”

    似乎不大愿意提及这个话题，银凤干笑了几声，而后皱眉说道：“大小姐来了，难道连斟茶都不知道吗？”

    那伺候的丫头看了几眼七七，却是有些为难的说道：“老爷让奴婢寸步不离凤姨娘……”

