    涡之国皇宫。

    清晨的光辉洒落而下，御花园中百花盛放争奇斗艳。

    一位身穿华美裙袍的小女孩坐在庭院中，头发如火焰般鲜红，眉宇间有淡淡的忧愁神色，遥望远处的天边。

    “不知道渡边哥哥在木叶怎么样了，那么多国家都对木叶宣战，他身为暗部部长，处境一定相当艰难。”

    玖辛奈自言自语轻声道。

    自从当初被渡边从半藏手底下救了一命后，玖辛奈就一直对他念念不忘，每天都要从父亲那边了解关于渡边的最新消息，并很想去一趟涡之国。

    几个月前，水户牺牲的消息传到涡之国时，玖辛奈原以为父亲要带着她一起去木叶祭拜大奶奶，没想到父亲被半藏伏击出了心理阴影，连木叶都不敢去，最终仅仅只是派出几位使者。

    玖辛奈很失望，为此还闷闷不乐了好久，直至半个月前砂隐村等各国对木叶宣战的消息传来时，她便开始为渡边担心，生怕渡边哪天会不明不白死在战场上。

    “为什么要有战争呢，大家一起和和美美的不是很好吗？”

    玖辛奈想不明白这个问题，这时，忽然听到一阵急促的脚步声，转过头，见侍女香草气喘吁吁出现在视野中：

    “公主殿下，你怎么跑到御花园来了？”

    玖辛奈抿嘴不答。

    香草仿佛看穿她的心事，走上前叹道：“公主别担心了，木叶现在的局势很好，虽然是多线作战，但每一处战场都相继取得捷报，而且大名大人也派出很多精锐力量增援木叶了。”

    玖辛奈摇摇头：“只要战争没结束，那就不算是好消息。”

    香草一愣，无言以对，她也搞不懂公主殿下为什么那么关心木叶的情况。

    虽然木叶和涡之国是盟友关系，可公主殿下年纪那么小，这种国家大事除了大名大人以外，她也插不上手吧？

    顿了顿，香草提起正事：“雾隐村的忍者中午就会抵达涡之国了，他们想和大名大人商议结盟事宜，大名大人让我带公主殿下好好准备一下，中午一起去接见雾隐村忍者。”

    玖辛奈略作犹豫，站起身答应：“好，我们现在去准备。”

    她虽然年纪小，但性格十分聪慧，深知结盟一事对国家有无比重大的意义。

    敌人的敌人是朋友，朋友的朋友当然还是朋友，倘若涡之国能与雾隐村结成同盟关系，雾隐村肯定也会向木叶提供些许助力，为木叶缓解战场上的压力。

    随后玖辛奈与香草回到住所，在一众侍女的服侍下她换上一身更加隆重华美的礼服，脸上也化了精致妆容，尽管年纪尚小，美人胚子的身子骨却也已经长开了。

    到了中午，玖辛奈在护卫的引领下前往皇宫的宴会大厅。

    “想必这位就是大名大人的女儿，玖辛奈公主了。”

    玖辛奈刚走进大厅，与大名同桌的一众雾隐村忍者便纷纷起身向她客气行礼。

    大名漩涡田野笑声爽朗，介绍说：“玖辛奈，这位是雾隐村的三代水影。”

    “这位是雾隐村的莲花长老。”

    “这位是鬼灯满月长老……”

    众所周知，漩涡田野只有玖辛奈一个女儿，将来他的大名位置肯定是由玖辛奈继任，这也是他这次让玖辛奈跟他一起接见雾隐村众人的原因，想把女儿从小培养起来。

    玖辛奈尽量不让自己显得怯场，从容不迫一一向水影等人回礼。

    她暗暗记下每一个雾隐村忍者的名字，见现场除了三代水影以外，还有两位雾隐村的高层长老，以及数名水影护卫，从对方的人员规模能看的出来，雾隐村相当重视此次和涡之国商议结盟事宜。

    而涡之国这边的人员规模比雾隐村毫不逊色，不仅大名亲自到场，连涡潮村的涡影、以及四位漩涡一族的族老也全来了。

    “玖辛奈小小年纪便有如此不凡气势，大名大人真是培养出一个好女儿，想来涡之国用不了多久就能跻身大国行列了。”三代水影恭维说道。

    大名闻言浑身舒坦，对三代水影好感度倍增。

    如今忍界能被称之为大国的只有火、风、雷、土、水五个国家，若要比较综合国力的话，涡之国其实并不比五大国弱多少，最大的差距就是没有尾兽，缺少了对外的威慑力。

    半个月前，风、雷、土、雨四国相继对木叶宣战，由此引发第二次忍界大战，涡之国身为木叶的同盟国当然无法置身风波外面，与木叶一同对抗四国。

    就在这种档口下，水之国派来使者觐见涡之国大名，说两国毗邻数十年，彼此间一直和睦友好，如今忍界局势不安，水之国意与涡之国结为同盟国，好在乱世中相互扶持。

    涡之国大名闻讯大喜过望，在乱世中同盟国自然是越多越好，况且要结盟的还是位列五大国的水之国。

    大名当即召集漩涡一族的各个族老，众人经过商议，一致认为与水之国结盟有益无害，这才有了今天接见雾隐村忍者的一幕。

    宴席上，大名与三代水影觥筹交错谈笑风生，双方气氛融洽又和睦，似乎结盟已是板上钉钉。

    玖辛奈安静坐在座位上，见父亲与水影等人相谈甚欢，脸上也不禁露出笑意。

    结盟一落实，木叶在战场上就会变成三打四的局面，渡边哥哥的压力也就没有先前那么大了，说不定那四国投鼠忌器之下，战争很快就会落下帷幕了……

    玖辛奈正憧憬幻想着，忽然一位水影护卫走上前来，附在水影耳边低声说了两句悄悄话，水影脸上的笑意微微一顿。

    “水影大人，是否有什么不方便？”

    涡影察觉到水影异状，好奇询问，他年纪只比水户稍小一些，连胡子都是红色的。

    “没什么。”水影放下酒杯，脸上的笑容重新扩散开，道：“现在酒菜吃的差不多，是时候谈谈我们两国结盟的具体事宜了。”

    大名附和笑道：“对，确实是时候谈一谈了，请水影及两位长老随我移步到书房。”

