
　　孙进忠与李汉初两口子，已经先行离去，客房门被重新关上。

　　招呼李大江在茶几旁的椅子上坐下，刚烧好的热茶，陈海给他倒上了一杯。

　　李汉初两口子作为报酬塞给他的红包，他根本就没指望，里面能有多少钱。

　　他想要多赚钱，还得着落在李大江的身上。

　　对于这样的财神爷，不管陈海心底对他看法如何，他都肯定不好怠慢。

　　“李老板，看您红光满面，此次回去粤东，事情办的还算顺利吧！”

　　在茶几另外一边的椅子上坐下，陈海笑了笑，询问道。

　　“陈大师，有您的指点，托您的鸿富，之前我遇上的困境，自然已经圆满解决。”

　　“回去的第一天，我便放下身段，敞开心扉，和我那两位合伙人，好好聊了一聊。”

　　“我态度放得低，对于撤股之事，他们也没刁难我，双方算是达成了共识，大家好聚好散嘛！”

　　“地皮、即将完工的厂房，都是他们的，按照我的出资比例，厂里面的机械设备，我大概可以拿走一半左右。”

　　“这些设备，暂时放在他们厂区里边，我需要的时候，随时都可以拖走。”

　　“第二天，我去见了一位姓林的女士，那位林女士，是我妻子以前的好友之一，大半年之前，她升任了阿迪公司亚太区总裁。”

　　“听说我准备进军鞋类代工行业，她二话不说，便给了我一张大订单。”

　　“另外，她还介绍了几位和她关系不错的官员给我认识，有那几位官员帮手，厂房的事情，他们弄了间旧仓库给我。”

　　“拿着那张大订单，银行贷款方面，短短几天，便已经批了下来。”

　　“也不需要新建厂房，将现在我手头上这间旧仓库，改装一下水电，再稍微打整一下。”

　　“等机械设备和招聘的员工一到位，我那间鞋厂，就可以直接进行生产。”

　　……

　　李大江的心情非常不错，这一次，他回去粤东所办的事情，足足说了半个小时，才算是暂时告一段落。

　　端起茶几上那杯清茶，浅饮了两口之后，都没待陈海有所回应，他拿起随身携带的公文包，自里面摸出一份文件，已经向陈海递了过来。

　　“李老板，这是什么东西？”

　　心中茫然，整个人一头雾水，陈海接过那份文件的同时，顺口询问了道。

　　“陈老弟，你可以先看看！”

　　并未直接回答陈海的问题，李大江卖了一个关子。

　　之前的时候，他还一口一个陈大师，可现在，为了展现他对陈海的亲近之意，他对陈海的称呼，都已经由陈大师，直接变成了陈老弟。

　　“粤东海珠市皇新鞋业有限公司……”

　　“李老板，这就是你弄的那个鞋厂？”

　　“这上面说的，你准备转让这皇新公司百分之十的股份给我，这又是怎么回事？”

　　条文类的东西，看的人眼睛花，手上那份文件，陈海仅仅只是大致浏览了一遍。

　　本来就心中疑惑的他，了解到文件中的大致意思之后，他整个人更是觉得莫名其妙。

　　粤东海珠市那边，他根本去都从没去过。

　　都不知道，那地方究竟在哪个方向，李大江给他这么一份股份转让协议，这对他来说，有个屁用啊！M.23sk.com

　　“帮李大江找墓，他承诺的报酬，可是有着五千块的！”

　　“该不会，他不想给这个钱，拿这么一副协议出来，故意忽悠我吧？”

　　歪着脑袋，陈海暗自想道。

　　不过表面上，除了有点疑惑之外，他一直都还在故作淡定。

　　毕竟，在他看来，自己如果表现的太过于急功近利，有违他的高人形象。

　　“陈老弟，要没有你的提点，又哪里会有这皇新鞋业的出现！”

　　“才转给你百分之十的股份，我都觉得，有点少了！”

　　“只可惜，我弄的这鞋厂，虽由我全权做主，但是股份方面，因为一些厉害关系，有着将近三分之一的股份，都在其他人手中。”

　　“就我手中掌握的股份，能转给你百分之十，便已经是其极限！”

　　叹了口气，李大江解释道。

　　只可惜，他并不清楚，陈海此刻心中的真实想法，要不然，他真不知道，自己会作何感想。

　　“李老板，我拿了这些股份，需不需要我做些什么？”

　　沉默了片刻之后，陈海试探着询问道。

　　如今不过蓝星历1993年，个体户才刚刚流行起来没两年。

　　对于公司股份什么的，不要说陈海一个才走出学校的学生，就算换个人来，此刻的表现，恐怕同样比他强不了多少。

　　毕竟，南方粤东那边，是改革开放的前沿地带，而柳源县，却仅仅只是一个内陆小县城而已。

　　这里的人，暂时来说，见识都还非常有限。

　　“陈老弟，这份文件，你签上姓名，按上指印之后，协议内容，便会开始正式生效。”

　　“拥有我们皇新鞋业百分之十的股份之后，你也算是老板之一，根本不需要你做什么，每年年底，你等着分红就行。”

　　“当然，我们这鞋厂，如果真遇上什么困境的话，希望老弟你能提点提点！”

　　打了个哈哈，李大江笑了笑，说道。

　　他这一番话，其实最后一句，才是他赠送股份给陈海的目的所在。

　　作为生意人，他本来就非常精明，赔本的生意，他肯定不会去做的。

　　之前的困境，弄的他烦心到了极点，甚至于，他都不止一次两次，想结束生意，就这样灰溜溜的回去台岛。

　　遇到陈海之后，陈海仅仅只是给他卜了一卦，指点了他几句，便令他的生意，发生了天翻地覆的变化。

　　这样一位高人，其价值如何，李大江自然心知肚明。

　　白送股份给陈海，这应该算是一招妙棋。

　　将陈海拉到自己的战车上面，无论李大江怎么看，他都觉得，他这个决定，绝对是有赚无赔。

　　“每年可以分红？只需要厂里遇到困难的时候，我提点几句就行？”

　　听李大江这么一说，陈海明显有些心动。

　　他拿起手中那份文件，再度重头开始，翻看了起来。

　　坐在茶几另外一边的李大江，端起茶杯饮了几口之后，他没有继续开口，去打扰陈海。

　　“咦……”

　　当他的目光，落到房间内行李架下方，那胡乱摆放的几个瓶瓶罐罐上面的时候，他惊疑不定，站起了身来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我修道靠瞎练更新，第六十六章 股份转让免费阅读。https://xs.23sk.com 