    艾瑞克·兰谢尔深知，变种人必须要团结一致，才能对抗人类社会，他收拾好了心情，就向其他变种人发出了邀请。

    眼下摆在瑞雯、汉克等人面前的，要么是继续跟着查尔斯，做个温和派, 要么是跟着艾瑞克，做个激进派，他们面面相觑，都神情复杂。

    沉默之中，瑞雯走了出来，但她却没有走向艾瑞克, 而是看望查尔斯的伤势, 两人毕竟从小一起长大, 情同兄妹，应该没那么容易被勾走吧？

    然而，查尔斯·泽维尔却一眼看穿了蓝妹妹的心事，知晓对方已经被艾瑞克说动，便没有多劝，瑞雯和他告别之后，便果断牵住了查尔斯·泽维尔的手。

    看到这儿，双手抱胸的罗根·豪里特不由皱眉摇头：“查尔斯牺牲的太多，还要被你占便宜，你早就盯上了这个蓝色小妹了，我看得出来，艾瑞克，你这就太过分了！”

    这段未来视频看下来，也不仅是金刚狼，很多观众都为善良睿智的X教授感慨万分。

    要说艾瑞克和查尔斯这对知己兄弟还真是有缘分，一个是童年凄苦，长大后痛快的手刃了仇敌，意气风发的创建事业, 相当于先苦后甜，另一个则是童年相对轻松愉快，如今却饱受伤害痛苦，失去了双腿行走的能力不说，还失去了青梅竹马的蓝妹妹，先甜后苦啊。

    硬汉罗根的指责，让艾瑞克不由红了红脸。

    仔细想想，未来的自己确实有点不厚道，在前面的一些片段中就能看出来，自己很早就对蓝妹妹有想法了，趁着少女受外貌影响，心事敏感的空窗期，趁虚而入，怎么看都像是撬了好友的墙角。

    当然，艾瑞克·兰谢尔嘴上可不愿意承认这些，“不，我只是给了他们正确的选择而已，瑞雯跟在查尔斯身边, 永远都是個自卑敏感、长不大的小女孩，一只迅猛自由的猎豹, 却被驯养成了家猫……罗根，告诉我，你愿意从狼变成狗吗？”

    罗根·豪里特脸一黑，什么狗不狗的，冷哼道：“艾瑞克，我知道你一直都想要劝我加入你，我也承认，你之前鬼扯了一通的确有点道理，但我现在可以明确告诉你：滚一边去吧！”

    艾瑞克·兰谢尔眉头皱起：“罗根，刚刚那段视频还没有打破你天真的幻想吗？别告诉我你要加入查尔斯，相信我，查尔斯要走的路即便不是一条死路，但也差不了多少。

    看着吧，如果这场古怪的游戏，将所有一切全都直播出去，你、我、查尔斯……所有变种人的处境，都会变得越发艰难！

    到那时候，整个世界都没有你的容身之处，要么屈服于人类，要么和我们抱团，仔细想想吧，罗根，伱吃过亏，应该知道自己怎么选择。”

    罗根·豪里特嗤笑了一声：“艾瑞克，其实你一直都忽视了一点：虽然我们都来自同一个世界，但却不是同一时间点，你应该知道这意味着什么吧？”

    艾瑞克·兰谢尔闻言微微一怔，他确实忽视了这点，主要是这段未来视频更多的还是和自己以及查尔斯·泽维尔相关，罗根·豪里特虽然也出现过，但也只是昙花一现而已，因而他也没有太过于关注。

    “平行时空！”

    艾瑞克·兰谢尔脑海中立刻浮现出了这个概念，当即眉头皱得更紧了。

    如果是平行时空，那岂不是说还有另一个自己也在观看这些视频直播？

    如果真是这样，那这场问答游戏造成的影响，可就难以估测了。

    光幕中视频还在继续，艾瑞克·兰谢尔勾走了蓝妹妹瑞雯，原本忠诚于塞巴斯蒂安·肖的三人组：红魔鬼、天使以及激流也当即表示了顺从，前一任老大走了，现在看来，追随新的老大似乎也不错？

    镜头一转，查尔斯·泽维尔回到了自己的城堡祖宅，他的伤势应该痊愈了，但后遗症却难以消除，此刻正坐在轮椅上，由女特工莫拉在后面推着，在经历了这些事故之后，女特工莫拉与查尔斯·泽维尔显然产生了一些男女之情。

    而从两人的交谈中也能看出，查尔斯·泽维尔的情绪有些低落，这次的打击对他来说着实不小，失去了双腿，失去了蓝妹妹，失去了曾经并肩作战的至交好友……

    官方似乎也并不知晓查尔斯·泽维尔在此前危机中付出了多少牺牲和代价，正如查尔斯自己所说的：“我们还会站在政府那边，依旧还是政府的战力，只不过政府不愿意接受。”

    女特工莫拉却摇了摇头：“不，你现在站在自己的团队这边，这样也比较好，你们是X……战警。”

    很显然，经历了孤岛惊魂之后，女特工也意识到了官方无情且冷漠的态度，再加上爱情的驱动，她现在更愿意站在查尔斯·泽维尔的角度来看待问题。

    这份爱意，查尔斯自然也心知肚明，他其实也没有那么天真，笑着说：“我很喜欢这个名字，莫拉，我们现在要做的是隐姓埋名。”

    在海岛惊魂之后，变种人与官方、与人类社会的冲突矛盾显然会摆在明面上，一味地去迎合官方，是得不到好结果的，他们在小岛上差点被夷为平地就是明证。

    查尔斯·泽维尔吸取了教训，他虽然不会像万磁王那样激进，但也知晓官方靠不住，还得有属于自己的力量，并且还必须得将X战警培养起来，才能更好地与人类社会进行交涉沟通。

    在此之前，就必须要蛰伏起来，女特工以为查尔斯是在暗示自己，当即保证自己绝对会保守机密，不会透露出他的行踪。

    查尔斯·泽维尔笑着说我当然相信，然后就和对方吻了一下，与此同时，他也抬手按在了太阳穴上发动了能力，消除了女特工的记忆。

    这并非是他不信任对方，彼此在这一次次的并肩作战中已经建立了足够信任且亲密的关系，但查尔斯·泽维尔也知道，如果不清楚掉这些记忆，女特工回去后多半是没什么好果子吃的，他这么做也是为了保护对方，代价则是放弃了原本属于自己的爱情……

