    秦烟拉着鹿茴回到客厅坐下，祁星澄带着小辞去了客房，阿桃带着鹿星燃在佣人引路下单独去了楼上的儿童卧室。

    “当年祁璟衍答应了我，他说会让我安全的离开，你也知道，陆沂弦有多疯狂。”秦烟看了一眼坐在身旁的鹿茴，两人就算一年半没有见面感情依旧如初，“他知道当时素瑶派人在监视我，并且知道了我的存在，他来问过我，冒险的事敢不敢去做，成功了从此以后就能脱离陆沂弦的掌控。”

    鹿茴经过秦烟的提醒确实想起了素瑶派人监视她这回事，当时她没有把这些放在心上，只有祁璟衍在背后进行着一系列的操作。

    “所以那场大火是……”鹿茴想到当时秦烟就是“死”在那场大火中。

    秦烟握着她的手，“当时那场大火确实是素瑶放的，只不过比祁璟衍派的人重合了，所以他干脆就将错就错。至于被抬出去的那具焦尸是事先安排的。”

    鹿茴想到当时她为了秦烟的事和祁璟衍闹得不可开交，现在想来这一切不过是那个男人步步为营的部署而已。

    “我记得你的眼睛不是看不见吗？烟烟，为什么你现在眼睛康复了？”

    她望着好友的双眼，颤抖的手指摸着好友的眼尾。

    秦烟抓着鹿茴摸她眼尾的手指，低下头望着她那双缺失指甲的手指头，“茴儿，我曾经总觉得你是不幸的，现在细细想来，那个男人为了你确实做了很多事。我眼睛的眼角膜是刘玥珠的，他是为了你，才会倾尽一切地去完成这个遗憾。”

    鹿茴想到祁璟衍几个小时前已经葬身废弃小屋，低下头她反握住秦烟的手。

    “他可能再也回不来了，烟烟，我该怎么办？”

    她哭着靠在秦烟身上。

    秦烟抱住鹿茴，心微微一沉，“茴儿，你在说什么？我怎么一个字也听不懂呢？”

    鹿茴把几个小时前发生的事一一告诉秦烟，说完后她眼里的泪水再也止不住的往下流。

    秦烟抱着她，“茴儿，你相信奇迹吗？你小时候那么辛苦，可是你一路走过来也不能说是完全不幸的。”

    鹿茴没有说话，靠在秦烟身上绝望的闭上了眼睛。

    废弃小屋那边还在搜救，宋杰看到大部分的队伍已经收队，和他留下来的只有其中一个搜救员。

    “二少爷，你确定总裁还活着吗？”宋杰小心翼翼地问道。

    毕竟是炸药，一旦爆炸就是凶多吉少。

    祁彧摘下帽子，捧在灰扑扑的手上，“其实这些年我留在国外一直在跟踪素瑶，甚至我也知道国内发生的事，只不过我大嫂和她还有另外一层渊源。

    当年素瑶说她给我做了骨髓捐赠手术，我问过医院，甚至也问过医生，种种情况根本不吻合，所以我对她做了很多的调查。

    不查不知道，她和我大嫂的纠葛从一开始就存在了。加上我大哥为了追我大嫂来了国外，还有小星星和小星燃。素瑶没有得到我大哥，她这着这种人岂会善罢甘休。

    我就派人跟着她，至于爆炸的事，你就安心吧！埋了炸药是不假，但是威力我尽量减小到伤害的最低程度了。”

    宋杰听完祁彧的话，终于明白了为什么他对搜救那么的抱有希望，原来是提前就在炸药上做了手脚。

    “那夫人那边呢？需要告诉她吗？”

    他怕鹿茴不知道真相会担心。

    祁彧冷静的说道，“不必，大嫂那边她自然会知道的，只是现在还不是时候。”

    他调查到一些事，祁璟衍的身份恐怕没那么简单。

    祁璟衍的所有安危对于他来说是最为重要的，任何事都可以糊涂，在这件事上必须要认真对待。

    “那我知道了。”宋杰很快认可了他的想法。

    “回去吧，剩下的事我办妥了自然会联系你。”

    祁彧催促宋杰离开。

    “是，二少爷。”宋杰低了低头马上离开现场。

    他离开后，祁彧单独一个人继续寻找祁璟衍的下落。

    夜晚，私人庄园。

    鹿星燃的高烧已经彻底退去，只是白天受到了惊吓，一入夜就要鹿茴抱着哄，要不然就嚎啕大哭。

    她连晚餐都没吃，抱着哭闹的鹿星燃哄着。

    祁星澄见鹿茴没有下楼用餐，他来到楼上的儿童房间，推门进去看到她抱着鹿星燃正在哄。

    “妈咪，你肚子饿吗？”

    他抬着小脑袋望着鹿茴。

    她走到床边坐下，此时的鹿星燃哭声渐止，“你是在担心我吗？”

    祁星澄走到鹿茴面前站定，一脸乖巧地点了点小脑袋。

    “我看妈咪没有下楼用餐，所以我担心你饿坏了。”

    他望着鹿茴的眼睛说出了心里的担心。

    鹿茴轻轻地放下鹿星燃，起身抱了抱祁星澄，“走吧！我们一起去吃饭。”

    她紧紧地握着他的小手，那个原本夭折的儿子失而复得，她的内心动荡不已。

    这是她一直在等的小天使，也是她这辈子唯一亏欠的人。

    尽管对女儿也有亏欠，可是他从生下来的那一刻就被素瑶抱走了，甚至连第一口奶都没有喝到。

    “妈咪，你不要怪自己，我没事呢！想到我的命还是你救的，这就是冥冥之中注定了我们的母子情就连这老天爷爷也斩不断。”

    他拉过鹿茴的手，贴在脸庞轻轻地蹭着。

    鹿茴低眸望着祁星澄，他温柔又小心翼翼的样子让她湿了眼眶，那么听话又那么柔顺，像极了一只小狗狗。

    “小星星，谢谢你这么喜欢妈咪。”

    她蹲下来抱住他亲了亲。

    “爹地也喜欢你，没有你的日子里，他真的很伤心，很难过。”祁星澄靠在鹿茴身上替祁璟衍求情。

    鹿茴稍稍推开他，湿了眼眶的双眼深深地望着儿子，“小星星，我知道他对我的爱，只是大人的事不是一句话两句话能说的清楚。”

    “也是，不过就算你们离了婚，我不会选择跟谁，因为你们永远是我的父母。”他非常的冷静，对着鹿茴说出自己的决定。

    她想着儿子说的话也无可厚非，只是现在祁璟衍或许已经死了。

    “少夫人，宋杰来了，说是来给你送文件的，对了，一起来的还有凌风。”

    阿桃走到二楼，站在鹿茴面前说道。

