    铁长风毕竟是走南闯北，好几个县城都来回过，又活了大半辈子的人，自然不会不清楚铁无情说什么，只是他没想到铁无情年纪轻轻就能说出这么狠的话，有这么毒辣的想法。

    “你买那群流民的儿女，又给了那么多粮食，是想要让他们吃饱了有力气杀人？”

    铁长风顿时想到了这一点。

    “没错。”

    铁无情有些意外，不过还是点头。

    这个计谋算得上是一举两得，一来是不需要铁无情动手，流民杀了那些乡绅地主之后，铁家就是咸水城最大的地主了，而展示过武力和凶悍的铁家，那群流民是不敢打主意的。

    二来，铁无情也想看看这群流民里面有没有可用之才，狠人很多，哪怕街头的青皮混混无赖里面，敢好勇斗狠的也海了去了，你敢裸身滚钉板，我敢光膀子下油锅捞铜钱，你敢斩手指我就能切脚丫！

    但是拿这些人来建军或者是选材充当军队里面的骨干，那么用脚趾头来想也知道后果何等糟糕。

    没错，铁无情是想要弄私兵。

    他有粮有地，不弄私兵干嘛？

    正好也有铁布衫这种硬功，虽然不知道跟朝廷以及各方势力的硬功比起来怎么样，不过铁无情就不信他们手底下全是精兵，习武之人，尤其是修炼硬功的，能打能扛是没错，但是消耗也会跟着上去。

    他们养得起那么多精兵？

    人人都能十人敌的精兵，虽然消耗粮食也不是十人份，然而也都是普通人的好几倍了，再加上还有马，人吃马嚼的，遭得住？

    “恐怕很难，这些流民就算吃饱了，有力气，也打不过各家的家丁。”

    铁长风摇摇头，没有人会是傻子，哪怕是咸水城这种太平地方，那些乡绅地主还是会很重视家丁的武力的，因为有时候收租和收税要用到。

    “不用担心，县令不是让他们派出一部分家丁协助官兵看守流民吗，只要那些流民能够解决这些家丁，剩下的也就不足为虑了，他们要考虑的只是怎么破门而入去抢粮。”

    铁无情说道，这一点，他已经做好了，派人送了一些兵器给那些流民，目前流民们因为之前被他打服的原因，还不敢乱来，只不过那些家丁和官兵都不老实，肯定会欺压他们，有过一次，见过血的流民肯定会有第二次，这也是为什么三国里面朝廷方面会把投降的黄巾贼全部杀掉的原因。

    ……

    铁无情多给的粮食很快就被吃完了，那些流民眼巴巴的指望会有人施粮，然而等了两天还是没有人搭理他们。

    “兄弟们，不如我们抢粮算了！”

    赵虎抹了一把灰在脸上，混在了流民之中，他是今天才混进来的，不过没关系，流民之间其实也不是很熟悉，他带着几个人混进来根本没有被发现。

    铁无情打算让他们混进去，帮助这些流民能够完成抢粮顺便杀人的事情。

    赵虎他们感觉到非常的兴奋和激动，因为干完这一票，他们铁家可就是整个咸水城唯一的地主大户了，他们这些人的地位也能水涨船高，至于李县令，他算什么啊，就只是一个唯唯诺诺的县长罢了。

    赵虎按照铁无情所说的话煽动这些流民，还派发武器给他们，拿到了武器的流民，目露凶光。

    身怀利刃，杀心自起，更何况他们已经做过一次了。

    “走，抢粮去，他们不给，我们就自己抢！”

    一个彪汉子站起身说道。

    “你们想干什么！”

    流民的吵闹引起了看守的官兵和家丁们的注意，不过他们立刻就被流民扑上去压倒。

    “打死他，他糟蹋了我的闺女！”

    “打，打死他们！”

    群情激愤之下，家丁和官兵们被活活打死，然后暴动的流民就杀去了其他乡绅地主那里，倒是没有人敢去招惹铁家，之前他们被铁家打怕了，很多人对铁家有着无形的畏惧。

    其他的乡绅地主就不一样了，没有展现过武力，更何况他们也没有铁无情这样的武力。

    禁闭的大门挡不住人群，硬生生被撞开，然后就是烧杀抢掠，这些流民们都杀红了眼。

    “咎由自取，不舍得陈粮，现在连家产都赔进去了。”

    铁无情摇摇头，好几天时间了，都没有人舍得放粮，铁无情也就不再给机会了。

    这场混乱之中，铁家不动如山，李县令躲在家里瑟瑟发抖，其他的乡绅地主则是想跑又跑不掉，想守吧，那些家丁挡不住已经杀红了眼的流民，最后就是被愤怒的流民拖出来打死。

    平民百姓也是害怕的躲在家里面，不过好像这一次的骚乱波及不到他们，那些地主们倒是倒了大霉，连沈大户也是一样。

    等人杀得差不多了，赵虎他们早就溜回了家。

    “很好，带齐人手！”

    铁无情等待已久，立刻让人跟着自己出去平乱。

    于是，抢得盆满钵满的流民们，刚准备逃出咸水城，就发现城门口拦了一群人。

    手持镔铁棍的铁无情以及赵虎等人给了这些流民莫大的压力。

    “尔等竟敢劫掠杀人，还妄想能够逃出去吗？”

    铁无情一棍子砸在了地上，咚的一声闷响，让流民们想起了那天被这棍子打在身上的痛苦，以及铁无情一人打倒上百人的威风。

    “你，你们都不管我们的死活，我们不抢，根本活不了！”

    流民之中，有人鼓起勇气喊道。

    “大理有哪条律例规定一定要救你们了，你们的到来，破坏了咸水城的百姓的安定和生活，救你们是仁义道德，不救你们是理所当然，难道你们会在其他流民去你们那里的时候，大开家门，欢迎流民进家吗？”

    铁无情冷哼一声，然后说道。

    他的声音洪亮，让附近的咸水城居民都能够听得到他所说的话，并且话里面理据分明，让这些流民都不知道该说什么了。

    流民来大开家门欢迎？怎么可能，不禁闭家门就不错了。

    原本义愤填膺的流民们这个时候都变得不知所措。

