
　　鼓起勇气报名的几十个流民，胆战心惊地走出来报名。

　　在经过了简单的面试之后，就领取到了一个云梦营地内部的玄纹铭牌，被一位挖矿军士兵带领着，各自领了一套完整的衣服换上，先吃了一颗【北辰药丸】，饥肠辘辘的肚子填饱了，这才又朝着林北辰所在的豪华奢侈大帐走去。

　　整个过程，大概也就一炷香的时间。

　　大帐外面，已经有几个云梦城土建老师傅在等着了。

　　“哈哈哈哈哈，我果然是个万中无一的天才……”

　　大帐里，传出来了林北辰浮夸的大笑声。

　　片刻。

　　吴凤谷、唐天从里面走了出来。

　　两个人的表情，非常奇怪。

　　惊讶中带着茫然，茫然中有一丝欣喜，欣喜中又有一缕懵逼，懵逼之余还有一丝丝的坚定……

　　反正就是表情很复杂。

　　至少从他们的表情上，根本看不出来他们在大帐里面，到底经历了什么。

　　“公子请你们进去。”

　　芊芊从里面走出来。

　　哇？

　　竟然还有一个美少女侍女？

　　山哥等流民一看，瞬间差点儿眼睛都挪不开了。

　　这也太美了吧。

　　比之前在营地外面暴打一百多武道高手的那位美少女，也丝毫不逊色，简直就是人间带女神。

　　在芊芊的带领下，几十个人进入大帐。

　　只见林北辰坐在大案后面，桌子上摆着一大堆厚厚的纸张。

　　“廖师傅来了啊，这些都是新招的学徒吗？”

　　林北辰抬头笑着打了一个招呼，然后又开始伏案写写画画，奋笔疾书，同时道：“都座，不要客气……倩倩，倒茶，我马上就画好了。”

　　‘百人敌’倩倩端着茶水过来，面带笑容。

　　山哥等人却是吓得一个哆嗦。

　　只要一想起来这姑娘在外面暴打醉花楼高手的画面，他们就一阵阵亲不自禁地腿肚子转筋，有一种想要当场跪下的冲动。

　　但廖师傅等云梦人，就习惯了很多。

　　“多谢倩倩姑娘。”

　　廖师傅笑眯眯地道。

　　他今年五十有三了，是云梦城中一个建筑队的大工，手艺精良，做事地道，可以说是名声在外。

　　他以前在云梦城也算是颇有家底，膝下有两个儿子，六个孙子，不算是大富大贵之家，但父慈子孝，儿孙满堂，一家人的日子也过的平安舒心。

　　但这一切，随着海族的入侵而彻底被打破了。

　　他们一家人先是宅子被烧，后来财物也被抢。

　　几个月时间里，东躲西藏，看到无数惨剧。

　　他无数次看到邻居被杀，看到昔日老友的房子被烧，看到当初他一幢幢建起来的建筑，都在海族的蹂躏下变作废墟，自己一家人口粮吃完，没有存货，生活日益艰难，初冬的时候，差点儿冻死饿死，陷入了绝望。

　　是林大少在关键时刻，挺身而出，一波擂台战，一次勒索容主教，力挽狂澜，不但让他们能吃饱，还将他们从那人间地狱带了出来，来到了朝晖大城，一家十二口才能够活在这世界上。

　　他现在谁都不服。

　　就服林大少。

　　只要是给林大少做事，哪怕是现在就割了他的脑袋，他都毫无怨言。

　　这次听说林大少要做土建盖房子，当下二话不说，将他们这个圈子里的老伙计，全部都聚集了起来，兴冲冲地前来效力。

　　片刻后。

　　“啊哈哈，终于完成了。”

　　林北辰拿起一沓子图纸，递给廖师傅等人，道：“看看，这就是我要修的新房子的图纸。”

　　豪华搭帐篷里，‘山哥’等流民，还是第一次如此近距离地看着林北辰，心中的滋味，自与之前不相同。

　　他们也不敢多嘴，怀着对于未来未知的忐忑，对于林北辰之前神经病表演的畏惧，看着眼前一张大纸上鬼画符一样的东西。

　　半晌。

　　奢华大帐里鸦雀无声。

　　林大少想象和期待之中，一众大工们看完设计图，顿时惊为天人，纳头便拜，跪在地上直呼‘此图只应天上有，为何大少能画出’的那种震惊的瞠目结舌的场面，并未出现。

　　最怕空气突然的安静。

　　大帐里落针可闻。

　　“怎么？”

　　林北辰有点儿心虚地道：“不理解？”

　　他可是按照自己前世的记忆，将社会主义新农村建设的别墅小院落加以改造，用这个世界的人，大致可以理解的方式，勾勒画了出来。

　　应该很简单啊。

　　这不是一目了然栩栩如生吗？

　　“大少，这里……呃，还有这里……是什么意思啊？”

　　廖师傅这种铁杆脑残粉，终于忍不住问道。

　　林北辰捂了捂额头。

　　装逼失败了。

　　看来还是我的思想太超前。

　　这个设计的人，理解不了。

　　唉。

　　智者的人生啊。

　　真的是寂寞如雪。

　　他只好按捺住心中的失望，耐着性子解释了起来。

　　足足一个时辰之后。

　　经验丰富的老师傅们，从大帐里走出来的时候，还是迷迷糊糊，似懂非懂的样子。

　　廖师傅突然就明白了，之前吴凤谷和唐天从大帐里走出去的时候，那种复杂到了极点的眼神和表情，到底是怎么回事了。

　　两拨人绝对是经历了相同的心灵冲击。

　　廖师傅等人一边走，一边相互商量讨论，大约是听懂了林大少想要一个什么样的房子。

　　但建造起来，怕是有很大的困难啊。

　　不过既然是林大少要求的，那就按照这个方式建造呗。

　　最后建不成，林大少估计也会有办法。

　　至于林大少为什么要建造这样的房子……

　　这不是他们这些人所应该去问的。

　　能够为林大少效力，已经是非常荣耀的事情了。

　　而山哥等人，则始终保持着沉默，是一句话也不敢插嘴，老老实实地跟在廖师傅等人的身后，偶尔偷偷地打量一下云梦营地的内部环境。

　　很简陋。

　　的确是刚刚在这里落脚没错。

　　但简陋中，却彰显出一种规划有序的严谨。

　　一些膀大腰圆一看就是武师境高手的年轻人，正在地面上打井。

　　营地里已经不缺水了。

　　这让山哥等人非常的艳羡。

　　第二城区环境荒芜，之前为了防止海族利用水源进攻，朝晖大城就连护城河都给填掉了，也隔绝了南向的大部分河流，导致地下水在这段时间也匮乏了起来。

　　水源奇缺。

　　其他难民营很难有一口井。

　　因为一般人，根本打不到那样的深度。

　　但云梦营地的武道高手多，对于他们来首，打井显然没有什么难度。

　　而且，山哥等人还发现，这个营地里的人，和其他地方的难民，完全都不一样。

　　这里的每一个人，脸上都挂着由衷的笑容，衣着哪怕是普通，却也缝补浆洗的干干净净，没有丝毫的狼狈困苦之色，反而都洋溢着幸福的笑容，似乎是对未来种满了希望。

　　甚至要比第三城区的人，更加开心快乐。

　　那种骨子里充满希望的神态，绝对伪装不出来。

　　而且更值得一提的是，这些人对于那个神经病小白脸，有着语言难以形容的盲目崇拜。

　　简直就像是宗教的狂信徒面对自己信仰的主神一样。

　　在几位老师傅的带领之下，他们来到了林北辰建房的选址出，这里早就有一百名挖矿军士兵拿着土建工具等待，一切都听从老师傅们的吩咐。

　　山哥是这群冒险进入云梦营地的难民头领。

　　他本名杨大山，再加上长得人高马大，像是一座山峰一样厚重可靠，所以一些追随在他身边的伙伴，愿意叫他一声山哥。

　　他们都是来自于银焰城的流民。

　　杨大山粗通玄气，天生神力，原本是可以谋一份工作进入第三城区的，但为了照顾一起来到朝晖城的一千多银焰城的同乡，一直都留在这片荒芜区域。

　　他没有多说废话，很尊重廖师傅等人，馒头苦干一整天。

　　到了傍晚的时候，结算工钱。

　　他们领到了两枚【北辰药丸】。

　　而想象之中醉春楼的报复，也并未到来。

　　--------

　　还有2更

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的剑仙在此更新，第五百六十二章 林大少的新农村免费阅读。https://xs.23sk.com 