    “我看你挺精神的，不像是被关了两天的样子。”齐峻看到孙久，笑着揶揄道。

    　　“害！先生你不知道，真她娘的憋屈！”孙久看了眼地上被捆的县卒，咒骂着抬腿踢了其中一个一脚。

    　　“不许虐待俘虏。”齐峻白了他一眼，皱眉问道：“那天不是让你守在孟府看着孟万和他们吗，怎么回事？”

    　　“这事说来憋屈……咱一队的弟兄们来了之后我刚给他们安排好任务，赵贵也带着三队的人来了，还说什么是你让他们来接替我们的。”

    　　孙久回忆着那天下午的事，愤恨地说道：“我当时也没反应过来，正纳闷先生你怎么会做出这样的安排呢，三队的人就趁我们不备一下子冲上来把我们手里的家伙都缴了，然后把我们捆了押进县卒营关了起来。”

    　　孙久说着越想越气，知道绑在这里的都是三队的县卒，转身从中找出了队长赵贵。

    　　“孙……孙队长！都是姓何的让我那么干的，有话好说，好说……”赵贵颤抖地看着孙久被怒气加持的拳头，带着哭腔求饶道。

    　　“好说？好你娘的狗屁！”孙久接连猛挥两拳，顿时就把赵贵打成了熊猫。

    　　“咳咳！孙久，差不多行了。”齐峻干咳了两声，他刚没拦着孙久揍赵贵是知道他心里憋着口恶气。

    　　以孙久的性子，若是现在不让他把这口气出了，只怕他晚上睡觉会把肺给憋炸了。他这两拳的力道不轻，要是再不拦着只怕要给赵贵打出什么毛病来。

    　　“先生，这姓赵的下手可黑，一脚专往老子的裤裆那里踢！你说我能轻饶了他吗？”孙久愤愤地啐了赵贵一口，又把他踹回到县卒当中去了。

    　　“噗嗤……”齐峻差点没忍住，心想赵贵这坏种也真是，万一给孙久踢坏了现在就是宰了他赵贵都是轻的。

    　　“行了，正事要紧。先把他们都押到县卒营去关起来，再带人去抓孟万和，可别让这些个豪绅给跑了！”

    　　夜幕中，齐峻和孙久带着几十名县卒疾步奔跑在静谧的街道上。

    　　对县卒们而言，被自己人缴了械还关进县卒营的牢房中简直是不能忍受的奇耻大辱。

    　　眼下何文兴已死，赵贵的县卒三队也被他们关进了县卒营享受同等的待遇。除了负责守城和巡逻的县卒二队没有处理，现在只剩下孟万和等人还没有归案了。

    　　到了孟府门前，县卒们兵分两组，一组包围孟府守住各个出口，另一组在齐峻和孙久带领下撞开大门进府搜捕。

    　　然而他们搜遍了孟府的每一间屋子和角落最终却只找到了几个瑟瑟发抖的家仆。

    　　“姓孟的去哪了？人呢？其他人都去哪了？”孙久恼怒地揪住其中一个家仆的领子把他从地上提了起来。

    　　“官……官爷，我们就是几个看宅子的，孟老爷今天一早就收拾东西走了……”家仆哪里见过这种阵势，颤抖着身子磕磕巴巴地说道。

    　　“走了？去哪了？！”

    　　“小……小的也不知啊……”家仆被孙久的怒目盯着，吓得都快哭出来了。

    　　“他娘的，让姓孟的给跑了。”孙久懊恼地扔下那名家仆，一挥手说道：“把他们都给我带回去好好查一查，若是有人通匪格杀勿论。”

    　　“官爷，小的们冤枉啊！老爷做的事，我们真的不知道啊……”家仆们哭喊着被几个县卒绑起来带走了。

    　　“先生，看来咱们来迟了。”孙久走进杂乱的正厅烦躁地一脚踢翻地上的茶凳，他扫了一眼发现屋里值钱的东西都已经被搬走了。

    　　“何文兴要去投靠羌人，孟万和自然不会留在这里等着咱们上门抓人，这也是没办法的事。”齐峻拿起一个花瓶看了看，又放了回去。

    　　“那……还要不要派人去郑老五他们府上看看？”

    　　“孟万和都跑了，其他人更不可能留下来。派人去他们府上查封宅子清点遗资，等上面怎么处理吧。”齐峻在太师椅上坐了下来，对这个结果虽然有些失落却也算是可以接受。

    　　这些富商的田宅和生意几乎都在安羌，现在带着细软仓皇出逃等于是今后要换个地方重新开始。如果上面签发通缉，那他们就只能改头换面地过起跟官府躲猫猫的日子。

    　　“先生，后院的地窖里发现一个疯女人……”一个县卒急匆匆地跑了进来说道。

    　　“疯女人？”齐峻微微愣了一下，不禁想到了些什么。

    　　后世的一些有钱人总有些人所不知的变态癖好，在这个时代像孟万和这样的有钱人恐怕也是如此。　　齐峻也只当这女子也是被孟万和囚禁起来纵欲的可怜人。

    　　“先生……这疯女人，我们拿她没办法……”县卒却苦着脸有些无奈地说道：“先生，您去看看就吧！”

    　　“丢人！一群爷们连一个女子都没办法，你们以后别说是我一队的人！”孙久感觉部下的无能让他在齐峻面前失了面子皱眉怒骂道。

    　　“走，过去看看。”齐峻却对县卒所说的这个疯女人产生了些兴趣起身走向门外。

    　　孙久倒是没想那么多，只当是手下的人被关了两天身子都饿虚了。他不满地瞪了县卒一眼，也跟着齐峻走向了后院。

    　　等他们走向后院时，老远就看到一群县卒打着火把围着什么人。看到齐峻和孙久来了，县卒们连忙把他俩让了进去。

    　　只见一个女人正凶狠地勒着一个县卒的脖子，手持县卒的佩刀指向包围她的众人。

    　　齐峻有些惊讶，也明白了那名县卒为什么说他们拿她没办法了。

    　　能空手夺刀并将县卒挟持，面对这么多人的包围而沉稳不乱，说明这女人有些手段。

    　　“先生，我们搜查院子时听到地窖里有声响，打开之后发现这疯女人被绑在里面。弟兄们好心救她出来，可她却……”一个县卒连忙向齐峻说明情况，语气中透着十足的不解和委屈。

    　　“我不管你是谁，我数三下你要是还不把刀放下，别怪老子对你不客气！”孙久咒骂一句，指着女人威胁道。

    　　然而那女人却只是不屑地瞥了他一眼，丝毫没有在意他的威胁。

    　　“这位姑娘，我们本就是来救你的，你这是何意呢？”齐峻努力让自己看起来显得平和，他猜测这女人之所以做出这样的举动应该是被囚禁得久了自然产生的应激反应。

    　　“先生，跟这疯女人废什么话。”孙久被女人不屑的眼神所刺激，指着那女人喊道：“一……二……”

    　　女人闻声把目光从齐峻身上移向孙久，双眼微微一眯迸射出一股十足的杀气，孙久被她的眼神盯得心里发毛，支吾着竟愣是说不出“三”来。

    　　“这位姑娘，何苦为难一个卒子？在这里我说了算，我和他换如何？”齐峻向前迈出一步，决定试一试这女人的身手探探她的底细。

