    空间介子！

    这种神秘物质可与黄泉水并论，至阴至邪，玄妙非凡。

    黄泉水主死物，而空间介子则是邪乎的至宝，破防能力太可怕，要是落在正道人物手中可斩去其魔性，但落在魔道手中则是发挥出其最可怕的魔性。

    现在狂魔就是这般。

    而且。

    只要被空间介子锁住，就很难挣脱，除非是天神才能够超脱，盖因天神对于空间的控制远非现在的凌风能够相比，空间介子并非无敌，也能够克制。

    但现在凌风还不行！

    他浑身难以动弹，只能祭出神魂，动用六重涅槃真火来驱逐，初时的确达到效果，但涅槃真火太稀少，很快就被狂潮般的空间介子淹没。

    “受死吧！”

    狂魔冷笑不已，这是他的终极力量，利用空间介子打造成魔天，融入到体内进行魔化，进而融入到魔天中，空间介子摧毁了魔天，却铸造了全新魔天。

    无往不利！

    下一刻。

    他全力催动空间介子，压向凌风体内，并且说道：“我要用你的鲜血与魂魄来铸造魔天的魔性！”

    这就是祭炼！

    在以前，狂魔也做过这样的事情，但魔天太过霸道，寻常的真神、神灵根本承受不住这种力量，不过此刻他在凌风身上看到了希望。

    这个人韧性超凡，体内的秘密不少，均可祭炼到魔天中，让魔天发生质变。

    “驱逐！”

    凌风动用虚空神道，浮屠与虚空脉闪耀，而截天匕则是在血脉中运行，来劈开空间介子，而后人王空间、真火空间及问道空间发光进行驱逐。

    鸣！

    神凰自问道空间上飞起，与空间介子进行碰撞，却被其无情碾碎。

    呼！

    烛龙飞出，睁开了眼睛，可那眼睛却在流血，很快又闭上就此破碎。

    吼！

    真龙出世，要斩掉那空间介子，却在一瞬间灰飞烟灭。

    “不要做徒劳的挣扎，你属于魔天！”狂魔狂笑，凌风的力量越强，挣扎的越是剧烈，让他也更欣赏。

    唯有更强横再能铸造不朽魔天！

    仅仅片刻。

    凌风的血肉就已变成墨色，空间介子中的魔性正在入侵他的体内，却并没有毁掉他的躯体，而是逐步蚕食，湮灭其神魂灵智，让其变成无主的躯壳。

    “不！”

    凌风双目殷红，感受到生死凶险，随着空间介子进一步涌入，他已对身躯失去控制，神魂也停止运行，体内空间介子飞散，正在向神骨中渗透。

    “好一副躯壳！”

    狂魔飞来，欣赏的说道：“强大的躯壳，无与伦比的天赋，真是让人羡慕呢。”

    他心中掀起狂澜，凌风的武道大不同，在真神境就步入空间，闻所未闻，至少他自问就是魔化的天赋也远不及凌风，要不是空间介子的关系，想要压制这个人并不容易。

    哪怕是高出两个级别。

    更重要的是，凌风的神魂、体魄等趋近完美，像是毫无瑕疵的美玉，这也正是人们渴望的身躯，却偏偏不是他的，不过能够祭炼到魔天中，也会形成他的力量。

    “希望你能够铸造炼成无敌魔道！”

    狂魔满目期盼的说道：“要是你这样的躯体都不行，那我的魔道还有什么意义呢？”

    呼……嗡……

    在他的催动下，空间介子更压缩，渗透进凌风体内的速度加快，不过凌风的神骨太坚固，让他都非常耗力，短时间内竟是不能打破。

    “你已是我的，不要徒劳了！”

    狂魔知道这是凌风的意志力在作祟，这个人并不甘心。

    “休……想！”

    凌风正在疯狂催动体魄，竭尽所能，但可惜的是在空间介子压制下，他能做的实在太少，就连眼睛都在变黑，意识还是模糊，他能够感受到神骨正在发出细碎的流沙声。

    “不要逼我！”

    凌风在心中吼道，他无比挣扎，现在外力已不可求，唯有靠自己，而能够压制的就唯一涅槃，但第七重涅槃太艰难，需要准备太多。

    时间上来不及啊。

    “不要说话！”

    狂魔微闭着眼睛说道：“你每次开口都在消耗我的能量。”

    显然，他已经将凌风当成他的猎物，非常珍惜凌风身上的每一点力量，生怕在祭炼过程中出现失败。

    “或许……终究要走上这一步……”

    凌风双目垂落下来，身心疲倦，这一刻他已无能为力，尽管修炼出人王空间，尽管以身伺道，尽管涅槃成功，但他还是轻敌大意了。

    一步错，步步错！

    现在想要挽回已太晚。

    而且。

    魔化的狂魔远比他想象的更强一点，要是他步入九级真神境，一切均可迎刃而解，要是步入究极真神境，此刻的狂魔已倒下。

    但……

    他双目昏沉，可就在恍惚的时刻，一个声音自他口中响起，没有意识没有理由，仿佛天生……

    “咦？神骨内竟是有九重封印？”

    狂魔一愣，因空间介子渗透进来，他感受到不对劲，凌风的神骨过于坚固，在进入到深处后，他发现九道神秘的封印，最先一道呈现出金色，与凌风的神骨颜色相同。

    可越是往里，颜色越淡，而到第九重时已如墨！

    这是什么状况？

    狂魔不太懂。

    不过，都已到这一步，他焉能让事情出现变故，就是凌风体内藏着一座大墓，他也要闯进去。

    “破！”

    他低喝一声，空间介子闪电刺穿，撕开三道封印，这是在胸口上的，可就在狂魔想要全面将其破碎时，那封印却出现骨牌效应，由胸口坍塌向四肢，进而是整个身躯。

    “这倒是省事。”狂魔笑道。

    嘭！

    第四道封印破灭。

    啵！

    第五道封印撕碎。

    “太特么疲倦了！”

    狂魔大口喘息，即便是空间介子想要刺破封印消耗也远非想象，他觉得浑身冷汗，有点力透，只能转变方式，让空间介子进行渗透，虽然进度缓慢，却比较省力。

    一重重渗透！

    第六重、第七重、第八重……

    狂魔的眼睛在发光，他觉得一种道的气息正在向他袭来，仿佛要举霞飞升，那种感觉让他兴奋不已，恨不得立刻刺透第九重封印。

    “你是我的！”

    终于，狂魔兴奋的刺透第九重封印，这一封印消耗他大半的力量，但这并不重要。

    “或许……不是！”

    一个声音响起，沧桑而冷漠。

    正在那时，凌风睁开了眼睛，黑瞳变白瞳，散发出空前妖异的光芒，他身上的气息发生大变，鲜血倒涌，自下而上，在魂海中喷涌出一簇血色鲜血。

    幽寒的气质正在掩盖那温和的气息！

    他如墨漆黑！

    他似雪寒冰！

    这奇诡的状态正从神骨内部迸射而出，妖异的血脉散发出更妖异的光，那一刻像是一瞬间，又像是很久远。

    曾经往事。

    刹那涌现！

    “你是……魔！”

    狂魔尖叫一声，像是见到最恐怖的事情，在破开第九重封印的那一刻，他就已经洞悉了一些事情，见到了无与伦比的可怕魔光。

    “犯我者死！”

    冷漠的声音响起，似乎传自神骨中心，而后凌风的一双白瞳发光，滔天而出，那森寒的光束，打破天地禁锢，直刺向狂魔，恐怖到难以想象的地步。

    “啊，不要，你到底是魔还是人？”

    狂魔变色，快速倒飞，其速度并不比寸神逊色。

    但很可惜！

    那光束穿空而过，快得不可思议，更不是空间介子能够压制的，一举将其崩碎，而后打进了狂魔的躯体内，将其摧枯拉朽的毁灭。

    “你……你是那神魔……”

    在死前的一刹那，狂魔终于洞悉真相，骇得浑身直哆嗦，比撕开第九重封印还要颤抖。

    这种匪夷所思的事情竟然发生在他身上。

    那传说中不可能活下来的人竟然在此刻重生！

    噗！

    下一刻，他血肉横飞，就此崩死。

    轰隆！

    那道白色光束击穿星辰道，震碎天宇，惊动了九重天，引来诸多星辰道的惊颤，放佛见到了一位天道魔尊出世，放佛望尽魔灭世……

    然而。

    这道光束也引来天地异动，星辰道爆发了，可怕的威压无穷无尽地向着凌风淹没而来，形同一位盖世天尊要掐灭魔的雏形。

    嗡！

    突兀地，凌风魂海震颤，一张金纸出现，飘飞在太一真水汪洋上，禁锢凌风，进而将那倒涌上来的鲜血花朵拍碎，让凌风的血脉洒落而下，步入正轨。

    魔光溃散，正气浩荡。

    那恐怖的魔气烟消云散，这让得星辰道汹涌而至的力量找不到根源，在天空中盘旋良久，这才徐徐散去。

    而那禁制并没有就此散去，神秘力量飞落到凌风体内任何角落，驱逐空间介子，并将其净化，磨灭魔性，让其充满灵性，变成神圣起来。

    须弥芥子！

    “有意思呢？竟然真有这样的神魔！”

    遥远不可测的地域，一位魔睁开眼睛，俊秀的容颜上布满了淡笑，可那白森森的眼睛与滔天血脉正喷薄而上，显现出与其他魔不同的一面。

    “曾经以为他已殒灭，却没有想到还能重活！”

    他懒散的说道：“魔血觉醒，是时候清除障碍了！”

    说完，他转身离去，锐利的白瞳散发出让人惊悚的颜色……

    晚安。

