    这一幕，让方乾呆若木鸡。

    无名女的实力到底有多强？就算他现在这个状态也无法和无名女过招。

    但是现在！

    竟然被一击打穿身躯。

    无名女冷漠的脸上浮现了痛苦之色，那道黑色的锁链开始肆意破坏她的身躯。

    石塔飞速撞了过来，但是这道锁链根本就不畏惧，而是强势对抗。

    无名女右手举起，毒气化刀，竟一击将自己肚子以下直接砍断。

    黑色锁链拖着半幅身躯回到了地狱之门中，继而无名女身躯有毒雾涌动，身躯再度凝聚成型，但是气息明显下降了几分。

    “你是？”

    黑袍人目光阴冷，“你不是人？”

    无名女抬手，剧毒化为光束打穿黑袍人眉心。

    黑袍人身躯一晃，身躯再度黯淡了几分，同时他的身上也多了几分绿色，那是剧毒残留。

    “吼！”

    龙媛再度跳起，粉碎的双腿也再一次出现，身后的那条黑龙全力杀向无名女。

    无名女左手虚按，竟连道图也能腐蚀。

    龙媛一击即退，飞身落在黑袍人身边。

    黑袍人脸色阴沉，“方乾，我越发的喜欢你了。希望你永远保持这个状态，变的更强才更加有意思。地狱的大门，会随时欢迎你的到来。”

    “不过，下次……你就没这么好运了。”

    方乾冷哼一声，天辰水凝聚出一把剑，他踏空而行杀了过去。

    黑袍人和龙媛跳入地狱之门中，锁链如潮水一般退去。

    咚！

    巨大的骨门重重闭合，继而在空中悄然隐去。

    方乾扑空，心底却更加震惊。

    这到底是个什么玩意儿？

    来不及多想，他看向无名女，担忧道：“你怎么样？”

    无名女周身死气缭绕，眉头紧皱，闻言也没搭理，只是回到了石塔。

    石塔急速缩小，飞落到方乾手中。

    方乾握紧石塔，心底直打鼓，这黑袍人属于地狱？

    他们到底是要干什么？

    四周房屋还在燃烧，剑门大部分人都逃了，死的只是少数。

    方乾思考了一会，径直赶往中元城，路上的时候就遇到了方斌、方瑜和楚乐三人。

    当夜安顿，无话。

    翌日清晨，许多方家的人来向方乾请安，但是方乾懒得搭理，统统不见。

    当天中午，方乾陪着父亲方武说话吃饭。

    方斌、方瑜伤势虽然严重，但是无性命之忧，服用灵丹之后，只需要修养一段时间就可以了。

    父子俩正吃着饭，二叔方文就来了。

    方乾头也没抬，方武心底苦涩，却堆笑张罗着，“二弟，吃饭没？一起吃点？”

    方文笑道：“我刚吃过，就是有点事情想麻烦方乾。”

    方武低声道：“方乾。”

    方乾轻舒一口气，这才一边吃饭一边道：“有事吗？”

    方文强笑道：“侄，你还记得那个毕晖吧？苍蓝派的那个。”

    方乾哦了一声，“记得，怎么了？”

    方文老老实实的站在一旁，闻言忙道：“小瑜和毕晖那孩子也认识了七八年了，而且小瑜现在也有霸道境八重天的实力了，我看这辈子想进步也难了。”

    方乾呵呵一笑，“那可不好说。”

    方文陪笑道：“所以，我的意思是，让他们两个成婚。”

    “哦？”

    方乾这才抬头扫了方文一眼，“联姻是吧？那毕晖好歹也是苍蓝派的少门主，这个想法无可厚非，只要小瑜喜欢。”

    方文干笑道：“大致是这个意思，主要两人情投意合。”

    方乾放下筷子思索了一番，言道：“那二叔还来问我做什么？我还不至于干扰方家的婚姻。”

    方文抿嘴，一张脸涨的通红。

    方武叹息，开口道：“方乾，我们方家不管怎么说也就是个小门小户。苍蓝派在外边再小，那也不是我们能够比的。所以，这小瑜如果嫁过去，肯定会因为娘家式微，可能会有些不公平的对待。说白了，你二叔怕她受欺负，小瑜这孩子就算受气，也不会和我们说的，更加不会让你烦心。”

    方乾淡然道：“儿女情长的事情，本就是两个人的事情。那毕晖我前段时间也见过一次，也还不错，算是个男人。我想，他会对小瑜好的。”

    方文低头蹲在方乾身旁，近乎哀求的道：“方乾，你看你能不能抽点时间，就走个过场就行。你在外的事情我们不知道，但是小瑜提过几次，二叔也知道你很厉害，很有威望。所以，可以不可以震一下他们？你二叔我就这一个女儿，平时我也没什么感觉，但是现在临了，我还是怕她受欺负啊。”

    方乾蹙眉，“我自己还有一堆事情，你们和我牵扯太多不好。”

    方文扑通一声跪下，“方乾，你就帮二叔这个忙，就这一次好不好？”

    方乾第一时间带着椅子后退一段距离，避开方文正面，“二叔，你这是干什么。”

    方文神色悲伤，“方乾，有什么不满你冲二叔来就行。可你从小就和小瑜一起长大的啊，你也不希望她过的不好不是吗？”

    方武斥道：“方乾。”

    方乾起身扶起方文，“行了，这件事情我知道了，你们去张罗吧，我到时候和苍蓝派的门主见一面。这几天我先不走，事情差不多了再离开。”

    方文顿时激动起来，“谢谢，太感谢你了。”

    方武叹息，“你看你，自家人说什么谢啊。就是方乾这混小子，越来越没规矩了。”

    方文激动道：“大哥，方乾能答应，我就知足了，真的，那我现在就去张罗了。”

    话落，兴冲冲的跑了。

    方乾拉回椅子，却没兴趣再吃了。

    方武劝道：“孩子，理解一下。”

    方乾苦笑道：“父亲，这件事情就不是这么简单。我看二叔就是因为这次的事情，才想着快点联姻。毕竟我也不是常年在家，他是想着寻点庇护。好在方瑜和毕晖之间应该是有真感情的，否则这事情我是怎么也不会同意的。”

    想了想又道：“我看这事情也不仅仅是二叔的想法，估摸着也有苍蓝派的意思。苍蓝派这次看剑门没了，就想利用方瑜的这层关系，让他们坐镇这一片区域。”

    “这人啊，就是永远活在利益交换中。”

