    足足磨了半个时辰，太后受不住才网开一面，让齐之沐跟随狩猎大军前去围猎，但是前提却是让她带好守卫，寸步不离。

    齐之沐作为整个大昭国唯一的公主，一定不能出什么事情。

    将军府。

    “你说，你们林家今天是来退婚的？”云老爷子的声音充满了压迫感，狠狠的睥睨了一眼林项。

    当初，自家孙女云清岚和林项两人互相钟情，云家家大业大，但也没有嫌弃林家小门小户，准备在云清岚成年后两人成亲。

    结果还没有过了一年，眼看着云清岚就要成年，结果这林家说翻脸就翻脸，竟然要退婚。

    真当她们云家是想来就来，想走就走的吗？

    “嗯？怎么不说话了？”云老爷子的拐杖在底下狠狠的敲了一下，发出一声巨响，周围一片安静。

    周遭的气氛却宛若冰封，林项双腿不断的打着哆嗦，云老爷子可是战场上归来的将军，年轻的时候杀敌无数，到了老年却也身姿熊健。

    早知道就不亲自来了，可惜爹爹一直逼着他亲自来，说不亲自过来道歉，会更加的惹怒云家。

    林项像个小姑娘家家的，怯生生的抬起头，说话的声音带着几丝颤抖：“我，不，云将军，云小姐仪态万千，我们林家高攀不上，还是请云小姐另觅良婿吧。”

    哼！好一个另觅良婿！

    云老爷子如果不是旁边还有管家在这里看护着，真想一棍子敲死他，气的直接想站起来。

    “是你们高攀不上，还是你已经找好了下家呀。”

    外面突然响起一阵清亮的嗓音，随后，只见邵佑嫣扯着一个红衣女子，直接就把那红衣女子摔在了地上，摔在了林项的脚边。

    林项惊愕，那红衣女子被吓得慢慢抬起头，看见林项像看见了救命稻草，赶紧过去抱住他的大腿：“林公子救救奴婢，救救奴婢。”

    邵佑嫣在一旁翻了个白眼，随后对着云老爷子行了一礼：“小女子邵佑嫣参见云将军，给云将军请安，今天没有经过云将军的允许，就私自将她带了过来，实在抱歉。”

    “邵丫头，你这性子怎么和青岚越来越像了”云老爷子笑道。

    这邵丫头之前分明是一个安安静静的小姑娘，今日一见倒像换了个人一样，竟然直接把一个女子扔到了他面前。

    早早的就听说了林项的风流韵事，只不过因为云清岚的缘故，便一直没有着手调查，没想到这件事竟然是真的。

    邵佑嫣看着林项的眼里流露出一丝不屑，又转头望着云老爷子说道：“林项根本就不是突然觉得高攀不起人家，而是已经被外面的野路子沾染上了，还脱不了身。”

    她一字一顿，顺便又将眼神移过去，看着林项，林项的脸色清白转换，甚是精彩。

    底下的红衣女子是一个清馆的小妾，他虽然知道林家公子和云家小姐的婚约，但却仍然勾引林家公子，还借着肚子里有了孩子，要求林家公子将她扶正。

    林项实在不忍心便想着将这场婚约退掉，却没想到整个人都被邵佑嫣给端了过来。

    “怎么了？林大少爷，现在装着不认识了，你可不要忘了，她肚子里的孽种，可是你的。”邵佑嫣嘴角一勾，冷声道。

    那红衣小女在底下死命的抱着林项的大腿，她不过只是一个清馆的小妾而已，若是真正惹恼了邵家，还有云家，她吃不了兜着走，到现在也只有林公子能救她了。

    林项早就被吓得浑身一颤，这件事已经彻底被放在了大众的眼光之下，他无论如何也会背上一个负心汉的骂名。

    “混账！”云老爷子本来还饶有兴趣的看着邵佑嫣，结果听到那小妾竟然怀了林家的孩子，瞬间脸色一片墨黑。

    当场就想站起来，举着拐杖上去，打死林项，还是管家及时安稳住云老爷子的情绪。

    邵佑嫣一看也赶紧过去安抚云老爷子，柔声道：“他不过是个负心汉，云爷爷和他置气也不值当，再气坏了自己的身子，那可就得不偿失了。”

    她柔柔弱弱却带着一丝坚定的声音，彻底熄灭了云老爷子心里的怒火，赞赏的眼光看了一眼邵佑嫣，朗声道：“果然是邵家的女儿，就是有涵养。”

    邵佑嫣和林青岚倒是不同，云清岚表面上大大咧咧，实际上却心思细腻，听闻林家要来退婚，当场就在屋里哭了半天。

    是谁在外面敲门也死活不开门。

    邵佑嫣慢悠悠的迈过去，直到走到他们两个人身前，她慢慢的俯下身子，看着底下的红衣小妾。

    吓得那红衣小妾赶紧捂住自己的肚子，连连往后退，不断求饶：“邵小姐饶了我吧，我肚子里毕竟有林家的骨肉，你就算不放过我，也要放过林家的骨肉啊。”

    林项只是在一旁呆傻的站着，整个人都被吓懵了，任凭红衣小妾在后面怎么尖叫也不敢扭头。

    邵佑嫣嘴角勾起不屑的笑意，伸出手来将红衣小妾拉了起来：“你既然已经怀有了身孕，还敢在底下坐着，生怕这孩子来的再晚一些吗？”

    红衣小妾并不知道她是什么意思，整个人呆傻的随着她的动作站起来，又被她一把扔到了椅子上面。

    邵佑嫣这才抬起头看着林项：“既然你们已经行了鱼水之欢，又有了亲生骨肉，那么想必你们之间的感情好的不得了吧，林大公子，小女子是真的很敬佩，您竟然想要将一个清馆出来的小妾扶正，我也不得不佩服你。”

    林项紧张的看着她，一时间也不知道她是什么意思，低声道：“你到底想说什么。”

    “云爷爷，宁拆十座庙不毁一桩婚，如果我们执意要将这一对有情人分开的话，那岂不是太过无情了？”邵佑嫣眼睛调皮地眨眼。

    云老爷子瞬间就看懂了她的想法，轻咳了一声，让声音更低沉些：“那你觉得这件事该怎么办？”

    “既然云爷爷就开口了，那我就给林大少爷两条路，第一条，把这个妓子给我扔回妓馆，不问生死，自此和她断绝往来，第二，娶了她。”

    邵佑嫣一说完，众人的目光都落在了她的身上。

    这邵小姐究竟是什么意思？

