    想到唐妩就连死都没能安心，白月洁的脸上终于露出了平衡的微笑。

    擦了擦眼泪，白月洁忽然想到了唐谷，问柳叔：“郭菲菲送过来的那两首歌，已经开始制作了吗？”

    “是的，其中一首样曲已经做出来了，我已经放在了家里，我们现在回去就可以听。”

    白月洁冷笑，“这下子，可以堵住那些键盘侠的嘴了。”

    这段时间来，白月洁真的是受够了。

    一打开网页，白月洁似乎都能看见那些键盘侠在骂她的语言。

    现在，终于轮到她翻身了。

    -

    距离上次的‘剽窃’时间三个月后，已经是腊月。

    白月传媒在沉寂了许久之后，终于有了新动作。

    白月传媒的总裁，疑似剽窃唐妩作品的那个‘好闺蜜’，要发布新歌曲。

    这一次的歌曲，由当前最红火的《幕后巨星》选手之一的马娇娇来演唱。

    白月传媒的宣传一发出来，就即刻被群嘲。

    ‘新歌发布了？该不会又是剽窃的吧？’

    ‘哎，唐妩怎么会有这样的朋友，真是交友不慎！’

    ‘心脏有病就好好在家里养病吧，别在网上混了，万一被语言暴力气死了，还得不偿失啊！’

    ‘楼上说的有道理！’

    ‘+1’

    ……

    只是对于这些冷嘲热讽，白月洁不予理会，很快，新歌就如期发布。

    果然，一经发布，全网爆火！

    因为《幕后巨星》的热度，马娇娇一跃成为当前炙手可热的新星。

    这一首《尘埃》的发布，更是让马娇娇人气达到了空前高度！

    其火爆程度，令人咋舌。

    网友们在知道这首歌原来是白月洁写的之后，更是震惊异常。

    一开始的冷嘲热讽遍布全网，可这些骂声，在第二首歌《烟火》发布之后，逐渐变少了很多。

    因为马娇娇发了个微博：

    很高兴@白月洁给我这个机会，白小姐真的是一个很有才华，而且很认真的人，她心脏不好，不能长时间专注做某件事情，但是她却为了这两首歌真的付出了很多心血[爱心]最近得到了一个很不幸的消息，白小姐因为经受网络暴力，原本可以再维持五年的寿命，现在只剩下不到三年，她剩下的时间不多，希望你们都能对她好一点

    马娇娇的社交账号已经有好几百万粉丝，不少人都是喜欢音乐的人，其中一大半都曾经是唐妩的铁粉。

    也都知道，白月洁是唐妩的好朋友。

    大家虽然心里依然看不起白月洁的剽窃行为，但对于命不久矣的人，大家都会选择给予多一些的宽容。

    在柳叔将这些事情告诉白月洁的时候，白月洁很高兴。

    就连饭都多吃了两碗，当天下午就打算给马娇娇安排一场粉丝见面会。

    白月洁去公司交代了一下见面会的大略行程，就准备回去。

    刚走出公司门口，白月洁就远远听到了一声大喊：“白月洁！”

    白月洁下意识地回头，一辆摩托车飞快行驶过来，车上坐着一个浑身包得严严实实的黑衣人。

    那人将手里什么东西用力一泼，黑乎乎的液体，伴随着剧烈的恶臭，毫无遮挡地飞溅而来。

    柳叔脸色巨变，立即挡在白月洁的身前。

    ‘哗啦啦’

    周围一片惊呼。

    白月洁还在懵圈状态，就听到了一道声音伴随着摩托车的声音渐行渐远：“要死赶紧去死，卖惨想洗白？做梦！”

    白月洁白着脸低头看了眼身上那些恶臭的黑乎乎粘稠液体，这是……

    “屎啊卧槽！”

    “当街被泼屎，这也太……”

    -

    -

    -

    中奖名单：晓星尘，洋洋想吃糖、春娇、火羊少年，在白天进群：285267087找群主领奖哦~

    新一天了，把你们的票票交粗来~