    一晃眼。

    叶笑的身影已经重新回到了现实世界。

    并且。

    他也是留意起了时间。

    如今是早上七点整。

    【午夜】第二幕百鬼夜行，还是如同上一回第一幕一样，仅仅持续了现实世界七个小时。

    一幕的时间仅仅只有现实世界七个小时吗？

    叶笑心里面猜测起来，他也是在琢磨这第三幕死亡国度又是什么一番场面？

    死亡国度这所要表达的是什么意思？

    死亡国度死者的世界，活人无法触及？

    还是说……整个国度都由于鬼怪的缘故覆灭了？

    ……

    寻思许久，叶笑还是思考不出答案来。

    他想不明白，也想不透。

    不过用不着多虑。

    七天后答案便会揭晓。

    就在这一瞬间。

    叶笑收到了一条系统奖励消息。

    【宿主在白银级投资世界【午夜】成功存活五天，盈利50亿橙晶！】

    上一次可是盈利1000万橙晶，这一回存活五天竟盈利了50亿橙晶。

    可这50亿橙晶对于他来说太少，太少了。

    “知足常乐，知足常乐。”

    叶笑深深地吸了一口气，口中呢喃自语起来。

    可能能够盈利50亿橙晶，也是因为他先前追投1000亿橙晶的缘故！

    不过，他不是被那糟老头滑头鬼杀了几回了吗？

    对！

    他并没有死！

    他复活了！

    复活了一次又一次，为此还耗费了一共10亿橙晶！

    那糟老头真是坏地很呢！

    叶笑心中囔囔了句。

    他也是通过全民系统白银级投资世界【午夜】面板，查询起了他亲自操控的投资股叶潇盈利情况。

    这才是盈利的大头！

    【实时结算投资股——【午夜】叶潇】

    【投资金额：1111亿橙晶】

    【投资股盈亏事件记录】

    【召唤阴兵，斩杀裂口女，盈利5000万橙晶】

    【召唤阴兵，斩杀鬼娃娃花子，盈利2亿橙晶】

    【派遣阴兵出动，大肆斩杀鬼怪，盈利10亿橙晶】

    【涉嫌杀人被冤枉入狱，亏损10亿橙晶】

    【惨遭百鬼之王滑头鬼多次杀害，亏损50亿橙晶】

    ……

    【成功洗刷冤屈，盈利20亿橙晶】

    【召唤马面，斩杀鬼将美美子，盈利200亿橙晶】

    【救醒浅川玲子，盈利100亿橙晶】

    【获得核心至宝鬼媒介，盈利1000亿橙晶】

    【实时盈亏：盈1500亿橙晶】

    扫阅起眼前这一条条盈亏事件记录后，叶笑脸庞上也是露出惊骇万分的表情。

    先前，斩杀裂口女、鬼娃娃花子等等，在白银级投资世界【午夜】里他可已经收到过盈利消息了？

    难道，这是又奖励一遍？

    叶笑也是连忙跟系统进行起了交流，系统也是迅速地做出回应。

    【白银级投资世界【午夜】斩杀鬼怪，投资者将获得双倍奖励】

    原来！

    竟真是双倍奖励！

    而至于盈亏情况落差会这般大，叶笑也没有感到意外。

    就说阴兵斩杀裂口女的时候。

    先前，他可仅仅只投入了10亿橙晶。

    可后面，随着投入更多更多的资金。

    盈利自然会就上来了。

    投入越多，盈利越多！

    但前提却是要具备有斩杀鬼怪的能力！

    若不是能够召唤《西游》地府里的阴兵、阴神，他也绝对无法盈利这么多。

    毕竟，这一回要对付地是鬼怪！

    要对付鬼怪还是需要这些行家出手。

    便就在这时，一道让叶笑等待已久的系统信息出现了。

    【白银级投资世界【午夜】开放万亿橙晶额度！】

    万亿橙晶的投资额度终于是来了！

    “呼呼！”

    深深地吸了一口气后，叶笑好像还是有点小紧张。

    便就是系统在开放更高额度的追投，他也无法在进行追投了。

    就目前他的资产账户算上所盈利的橙晶，也仅仅只有一万亿橙晶多一点点。

    没有过多的犹豫，叶笑直接追投万亿橙晶！

    一道系统消息也是瞬间弹出。

    【恭喜宿主，成功追投【午夜】投资股叶潇万亿橙晶！】

    这可是万亿橙晶就这样从他的资产账户上划走了。

    若赚了，绝对能够很惊人的盈利以及回报。

    若亏了，指不定万亿橙晶亏走不说，还要倒贴钱呢！

    “这便就是投资，高风险高收益！”

    叶笑口中念念有词。

    就在这一刻。

    一道熟悉的系统消息出现了。

    【是否进入白银级投资世界【午夜】专属投资空间，在该投资空间，可进行交流】

    对于这投资空间，叶笑也是挺感兴趣的。

    也毫不犹豫地直接选择进入，盼望着在这一投资空间里获取到更多有用的信息。

    也就一晃眼睛的功夫。

    叶笑已经置身于一座热闹非凡的广场。

    在这一座广场里有着一道又一道的身影。

    只不过，这些身影的真实面貌，他可都无法看清楚。

    “售卖【午夜】攻略，抓鬼达人，教你如何灭掉鬼怪！”

    “急需一位强力队友，共同消灭厉鬼！”

    “高价收购【午夜】情报！”

    “本人是名漂亮妹子，有那一位小哥哥能够带带我吗？”

    ……

    周围一道又一道交流声也是传入到了叶笑的视野里。

    听地这些投资者们的话，他的嘴角狠狠地抽搐了好几下。

    这一回【午夜】专属投资空间可真真热闹，连【午夜】攻略都出来了，甚至还有不少投资者们都在高价收购关于【午夜】的情报！

    显然，只有得到更加详细的情报，才能够在【午夜】好好活着，好好活着！

    可就在这时候。

    好多道身影出现了。

    为首一人，是一位五官端正，气质不凡的年轻人。

    叶笑很吃惊，他竟能够看清楚对方的相貌。

    这人是谁？

    叶笑皱了皱眉头，很是疑惑。

    因为这人出场可真是挺有派头的。

    在他周围还有好几道身影，或男或女，这些男女显然都是这一位年轻人的跟班。

    而且，这一道年轻人的身影叶笑还越看越熟悉，好像是在什么地方看过。

    猛地，他脑海里终于有印象了。

    这人可不就是龙国最大房地产公司盛天董事长王本创之子王大雷！

    “王少，好啊！”

    “这一回，王少又在这【午夜】里赚了多少橙晶？”

    “王少你的大腿还缺挂件吗？”

    “王少还缺不缺帮手了？”

    ……

    周遭的投资者们都对着王大雷本能地露出一种恭敬的神态。

    虽说，这些投资者们也都拥有过亿橙晶的身价，可是跟王大雷相比较他们还是差地太远了。

    不为什么。

    就因为王大雷输得起，赔得起。

    他们可输不起，也赔不起！

    “哈哈哈！没赚多少！就赚点小钱罢了！不值一提！不值一提！勉勉强强算个几十亿橙晶！”

    王大雷摆了摆手，一脸哈哈大笑的模样。

    “咝咝！”

    周围人可都不由地倒吸起一口凉气，目前他们的盈利可都是在几千万橙晶不等。

    可人家这王大雷呢。

    就直接赚取几十亿橙晶。

    这真就是比不得，万万比不得啊！

    听在耳畔上的叶笑，嘴角也是忍不住抽搐了几下。

    赚个几十亿橙晶，的确是不值一提。

    就目前他所赚取的橙晶，可都已经要接近两千亿橙晶了！

    “的确，我缺少一名队友。”

    王大雷咧嘴一笑。

    他开口了。

    一开口，周围众人完全就是彻底地沸腾起来了。

    “王少，选我！”

    “王少，我！我萌妹子！”

    “王少看看我，我可是独自一人灭了不少鬼怪！”

    “王少，选我，我绝对是你的强力队友，一定能够为你保驾护航！”

    ……

    众位投资者们都表现出了热情的一面，都渴望抱王大雷的大腿，不对，是成为与王大雷并肩作战的队友。

    毕竟，在这鬼怪横行的世界里。

    一个人的力量过于单薄了。

    倒是叶笑也觉得他是不是应该找寻起队友。

    那样的话，消灭鬼怪的速度肯定会更快。

    不过想想，他的念头便也就打消掉了。

    他背后可是拥有着《西游》地府，这还需要找寻队友吗？

    真真就是背靠大树底下好乘凉！

    “对于队员，我也是有所要求的，需要找寻一名至少白银A级段位的队友。你们符合要求吗？”

    王大雷脸庞上露出一副平易近人的表情。

    而当他说出这一句话后，周遭众位投资者们脸色一僵都沉默了。

    他们根本就不符合王大雷的要求。

    白银A级段位？

    这却是让叶笑听地很迷糊。

    这白银级投资世界还有段位这么一个说法吗？

    叶笑也是跟系统沟通起来。

    瞬间，两条系统消息也是进入到了叶笑的视野里。

    【入场白银级投资世界，段位定义为白银段位，每一个段位拥有E-SSS评级，以盈利来判断评级。】

    【在白银级投资世界里，单场盈利过10万橙晶，获得E级评级，单场盈利过100万橙晶，获得D级评价，以此类推。】

    这下子，叶笑也是明白了。

    这段位的好处。

    别人一看你这段位高，那么妥妥地就是大神。

    便就说这白银级投资世界E级段位，这能是大神吗？

    这完全就是白银级投资世界里的菜鸟投资者。

    段位越高！盈利越多！

    只是，他为什么没有段位？

    叶笑心里面愣了一下，也是继续跟系统交流起来。

    这一交流，他这才恍然大悟起来。

    段位还需要主动地向系统提交申请。

    申请，这绝对是要申请！

    没段位都要被人看成菜鸟了！

    而且，那些没段位的人，很有可能就是亏损了。

    根据系统的透露，这段位可不是一成不变！

    在一场投资世界里你赢了，可下一场投资世界还能够盈利吗？

    这可说不准！

    所以，那些高段位的投资者，绝对才是真正的高手！

    【段位申请中】

    【申请完毕】

    【恭喜宿主，目前单场盈利过千亿橙晶，获得SS级评价！】

    一道道系统消息瞬间出现，叶笑更是留意到了，他身上笼罩起了闪烁人眼球的银光！

    并且，在他头顶上还顶着两个闪动的大字——SS！

    瞬间，毫无疑问地叶笑成为了全场众人所瞩目的焦点。

    “没看错吧？白银SS级！”

    “原来大佬竟在我的身边！”

    “大佬求抱大腿！”

    “真大佬啊！”

    ……

    一瞬间，周围众人脸庞上露出一副崇拜的表情。

    在这专属投资空间里，能够见到一位活生生的白银SS级段位的投资者，这可是一件很不容易的事情。

    能够盈利破千亿橙晶的投资者，可是很少很少见到。

    他们更都已经不记得上一回见到白银SS级段位投资者是在什么时候了。

    一个月以前？

    三个月以前？

    或者更久以前？

    周遭众人的表现，也是让叶笑内心里感到很满意很舒服。

    虚荣心啊，虚荣心，这可真不是一种好东西。

    可他又不是圣人，只是一位俗人，又怎么能够没有虚荣心呢！

    叶笑心中囔囔道。

    “这位朋友，不知道你愿不愿意跟我组队？”

    这时，在其余投资者们还处于震惊、惊叹的状态里，王大雷率先挺身而出，也是主动地来到叶笑的跟前，满脸笑容，他想要组队啊。

    跟眼前这一位神秘投资者组队，那么在白银级投资世界【午夜】里他肯定能够赚取更多橙晶！

    若是其他人听地王大雷这话，早就内心欢喜极了。

    可是叶笑，压根就没有组队的想法。

    之所以申请这么一个白银评级，也不过就是想要看一看他的白银段位等级罢了。

    所以啊，他摇了摇头。

    “抱歉，没有组队的想法。”

    他开口说话了。

    而他的话似乎由于系统的缘故，显得那样没有一丝一毫的人情味。

    关于这一点，叶笑也是意识到了，系统不单单是遮掩住了他的面孔，也改变了他的说话声线。

    “这……”

    王大雷脸色一僵，他竟是被拒绝了。

    就这样被拒绝了。

    这让他很难受。

    眼前这一位可是位神秘高手，可是这组队请求却是以失败告终了。

    “人多力量大，这位朋友，你可以在考虑考虑。”

    王大雷又继续说道，他可都把姿态摆到了如此地步。

    可结果呢，叶笑还是拒绝了。

    “我不需要队友。”

    他表情很认真，他真真就不需要队友。

    “唰唰！”

    一时间，王大雷脸色有些难看，他可都将态度摆地这么低了。

    可结果还是被拒绝了。

    而叶笑这样一副表现，也是让周围投资者们羡慕嫉妒恨啊！

