
　　我要给你配辆车，你就要辆夏利？

　　瞧不起谁呢！

　　不过陈默知道苏丽丽是不想花钱太多，他索性也不等苏丽丽提要求，直截了当地说，“那就买辆大众吧！”

　　苏丽丽想了想，大众好像也就十多万块钱，没比夏利贵多少，就答应下来。

　　如果陈默给她安排一辆宝马奥迪奔驰啥的，她肯定一口拒绝，那些车好是好，但是好贵啊！

　　她不想陈默为她花那么多钱。

　　真是个傻女人。

　　傻到陈默有点心疼。

　　“我去打电话安排一下。”说完，陈默从沙发上站起来，走进卧室。

　　他拨通潘大壮的电话。

　　“老板，您找我。”电话秒通，另一端传来潘大壮憨厚油腻的声音。

　　陈默怀疑潘大壮是不是专门在等他的电话。

　　但他没有证据。

　　还别说，真被陈默给猜对了，潘大壮为陈默的手机号设置了专属铃声，每当陈默的电话打过来，潘大壮的手机就会响起鹦鹉的声音，“老板来电话啦！”

　　“嗯，有没有买车的渠道？”陈默问道。

　　潘大壮是津城老油条，人脉广泛，“老板，有的，您想买辆什么车？”

　　他心里没底，老板开的最次的车都是保时捷718，还有劳斯莱斯和宾利，他的购车渠道买一般的豪车还行，但要买劳斯莱斯宾利一个级别的或者更好的，有点费劲。

　　希望老板的要求没那么高。

　　津城有港口，进口汽车贸易也算发达，一般的进口车都能搞定。

　　“买辆大众吧。”陈默轻飘飘地说。

　　提心吊胆的潘大壮松了口气，大众啊，便宜的十多万，贵的也就几十万，是进口车大户，问题不大，“您想买哪一款？朗逸？宝来？速腾？”

　　这是大众最常见也是卖的最好的车型。

　　一般人买大众车，会优先考虑这些受欢迎的车型。

　　但陈默不是一般人，他淡淡问道，“辉腾，有吗？”

　　辉腾？！潘大壮心里咯噔一下。

　　大众辉腾，一般人还真不知道，但潘大壮知道，辉腾是大众品牌旗下的高端车，挂着大众的车标，卖着奔驰的价格。

　　妥妥的低调豪车。

　　“老板，我去给您问问，稍后回复您。”

　　挂了电话，潘大壮赶紧给卖车的朋友打电话，一连打了四五个，终于找到一个能搞到辉腾现车的人。

　　陈默要求现车，不想等。

　　落地价整整100万。

　　陈默很爽快转账，顺便使用了100张中级消费返现卡，获得1个小目标的奖励！

　　不得不说，中级消费返现卡真的好使，跟获得的返现相比，消费的那点钱不值一提。

　　陈默安排完，回到客厅继续和苏丽丽你侬我侬，快到中午的时候，苏丽丽去厨房做饭，陈默都跟在一边。

　　要不要学学小电影，做饭的时候嗯哼？陈默有点心动。

　　但被苏丽丽拒绝。

　　毫无疑问，中午的饭菜颇为丰盛，两个人做了四菜一汤。

　　苏丽丽的手艺很好，陈默吃了两碗米饭。

　　等收拾完厨房，陈默把苏丽丽拖进了卧室，开始了新一轮造作。

　　下午两点的时候，潘大壮给陈默打电话，他刚刚睡醒，“老板，车子按您的要求放到了都会轩地下车库。”

　　潘大壮办事挺利索，车子买了，车牌都上了，一应俱全。

　　“好，干得不错。”陈默夸奖道，他挂了电话，把还在睡觉的苏丽丽摇醒，“好姐姐，给你买的车到了，我们下去试试。”

　　“好。”苏丽丽感觉身体疲惫至极，被造得不轻，但还是穿上衣服跟陈默下楼。

　　潘大壮把车钥匙交给陈默后扭头就走，他不想知道老板太多事情，知道的越多越容易被灭口···

　　但临走的时候，还是看到了随后到达的苏丽丽。

　　啧啧！又是一个漂亮女人！

　　老板的女人缘真的是好！

　　潘大壮很羡慕。

　　想到自己家的母老虎，他更羡慕了。

　　迄今为止，他看到过老板的三个女人，都非常漂亮，又各有特色。

　　比如说这个，处处透露着一股成熟女人的韵味。

　　诱人。

　　可潘大壮一点坏心思都生不出来，那是老板的女人，他有坏心思，会死得很惨。

　　“丽丽姐，这辆车，上去试试，看喜欢吗？”陈默把车钥匙递给苏丽丽，自己坐上副驾驶。

　　一分钱一分货，辉腾不愧是百万级的豪车，配置一点不输大奔，就是车标太普通。

　　可以理解为广东穿着背心人字拖的房东大叔。

　　有钱但低调。

　　苏丽丽会开车，但开的少，技术一般，在陈默的指导下缓缓起步。

　　车子离开繁华热闹的市区，一路驶向空港，那边路宽敞，车流少，是练车的好去处。

　　“这车开着怎么样？”陈默问道。

　　“开着很好，感觉比之前酒吧老板的那辆奥迪A6还好。”苏丽丽满意地说，“没想到大众的车这么好。”

　　A6也就四五十万，怎么能跟百万的辉腾比。

　　苏丽丽净说大实话。

　　陈默笑了笑，“丽丽姐喜欢就好，以后就开这辆车出行吧。”

　　没多久，车子到了空港，陈默陪着苏丽丽在僻静地段练车。

　　练了一个多小时，苏丽丽有些累了，把车停在路边。

　　这一片全是荒地，未来不久将会大开发，成为商品住宅，价格蹭蹭蹭往上涨。

　　“未来，这里寸土寸金。”陈默感慨道。

　　苏丽丽不懂这些，“这里这么荒凉，真的能寸土寸金？”

　　“如假包换。”陈默肯定地道。

　　空港这块地方，将被打造成经济区，背靠机场，聚集了很多企业。

　　企业多了，职工居住的需求也就有了，住宅市场火得一塌糊涂。

　　而这个时候，空港的热度还没被炒起来，地价便宜，是投资的好机会。

　　回头让苏新月买下来囤地。

　　就算不自己开发，未来翻个十几倍卖掉也很划算。

　　emmm···虽然十年后地产很艰难，但现在还是黄金时代。

　　在车里休息的时候，陈默闻到一股幽香——苏丽丽身上的幽香，他顿时心猿意马起来。

　　淦！

　　陈默俯过去，吻住苏丽丽的红唇。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天降万亿，高冷校花跟我回家更新，第155章 淦免费阅读。https://www.23sk.net 