    看着毫发无损的陈南，腿肚子微微有些打颤，战战兢兢的说道：“小子，你……你想做什么？”

    “做什么？这件事情应该是我来问你才对吧。袁少爷，当着我的面逼迫我女朋友给你签订婚约，你觉得这件事情我们该怎么聊聊？”陈南笑眯眯的说道。

    袁鹏飞神色无比铁青，怒视道：“小子，你在威胁我？”

    “威胁？不不不，袁少爷这话可就说错了，我这是在阐述一个事实，你觉得这件事情该怎么处理才好？”

    陈南咧嘴一笑，那看似人畜无害的模样，在袁鹏飞看来，却比恶人更具冲击力。

    看着横七竖八躺在地上的手下，他的脸色阴沉的都要滴下水来。

    刚刚对付陈南的手下足足有七八个之多，现如今他面前只留下三四个，仅凭这些人很难招架的住。

    “袁少爷，考虑好了没有？我这边可都是等不及了。”陈南笑嘻嘻的说道。

    手中轻轻一握，清脆的关节声响起，给袁鹏飞心灵上带来莫大压力。

    目光在宁梦云和陈南的身上来回流转，脑海中经过一番激烈的天人交战

    最终，还是下定了决心。

    “有意思，想不到宁大小姐身边还有这样的人物，不过那有如何，你爹已经是危在旦夕，留给你的时间已经不多了，好好考虑吧。”

    袁鹏飞哈哈一笑，也不理会宁梦云那难看的神色，转头将目光投向陈南。

    看着那身破旧的打扮，眼中闪过一丝怒火，咬牙切齿的说道：“乡巴佬，这次算是你的运气好，咱们走着瞧！”

    说完，袁鹏飞袖子一甩，转身离开，背后跟着那些一瘸一拐的手下。

    脚步声渐渐远去，走廊内彻底安静下来。

    陈南走上前，拍了拍宁梦云的肩膀：“放心，有我在，绝对不会让那个家伙得逞的。”

    可现在宁梦云脑子内混混沌沌，全部都是父亲宁超农的事情，根本就没有把陈南的话放在心上。

    就在这时，急诊室的门突然打开，一名护士从里面走了出来，快步来到宁梦云跟前。

    “两位是宁超农病人的家属吗？”护士问道。

    宁梦云赶忙回过神，慌忙的点点头：“是，请问我父亲的情况怎么样？”

    “病人的情况很不稳定，可能随时都会有生命危险。”护士如实答道。

    宁梦云听后如遭五雷轰顶，娇躯微微颤栗，俏脸变得煞白。

    来不及多想什么，三步并做两步的冲进急诊室内。

    此刻，宁超农神色苍白的躺在病床上，戴着氧气罩，双眸紧闭，气若若有若无。

    床头处摆放着一个心电图机，上面的心率正在以极低的频率跳动着。

    床头有一名白大褂的医生正在进行检查，面对着宁超农那糟糕的情况，让她都忍不住皱起眉头。

    这时急诊室的门扑通一声被人推开，宁梦云慌慌张张地从外面跑进来。

    当看到宁超农那糟糕的样子，心头微微一颤，腿脚一软，身体不自觉向后倒去。

    “小心！”

    跟随前来的陈南眼疾手快，一个箭步冲上前，将宁梦云抱在怀中。

    感受着那光滑细腻的肌肤，让他心头微微一荡。

    一眼扫过，他很明显就看出宁梦云的情况。

    手掌轻易，不着痕迹的在穴位上一按。

    “呃……”

    宁梦云红唇微微张开，发出一声诱人的轻吟，睫毛轻轻颤抖，缓缓睁开眼睛。

    “你没事吧？”陈南关心的问道。

    看着那张几乎都要挨到自己的脸颊，宁梦云俏脸一变。

    赶忙将陈南推开，恶狠狠的瞪了一眼，慌张冲到病床前。

    看着父亲被病魔折磨得面黄肌瘦的样子，心尖猛地一颤，泪水不争气地涌出眼眶。

    “医生，我父亲的情况怎么样了？”宁梦云紧张地问道。

    这话让正在检查的医生动作微微一顿，缓缓的转过身，看了眼躺在床上的宁超农，轻轻摇摇头。

    “宁小姐，我们已经尽力了，可是您父亲的情况实在是太严重了，身体机能涣散，已经到了药石难医的地步。”

    “这种情况下，如若他能够在安静的环境中疗养，或许能够多活一段时间，可是现在受到外来刺激太过严重。”

    “脑中血液压迫着他的血管神经，给他本来就不堪重负的身躯再度增添一些压力，这完全是已经超出了他的极限。”

    “我们医院内动用所有的医疗手段，也只能简短维持住他的生机。”

    这番话犹如一把锋利的匕首，狠狠刺入宁梦云的心脏。

    剧痛让她几乎要晕眩过去，深吸口气，努力将内心情绪稳定下来。

    “请问，我父亲现在的情况能够坚持多久？”宁梦云小心翼翼地问道。

    这话让医生短暂沉默下来，不自觉朝旁边的心电图仪扫了眼，叹道：“宁小姐，依照目前您父亲的情况，最多能够坚持二十四个小时。”

    什么？！

    轻飘飘的话语落入到宁梦云耳中，犹如五雷轰顶，周身力气瞬间抽空，怔怔的朝后倒去。

    好在是陈南反应迅速，上前将人抱住，看着宁梦云那惨白无血的面孔，忍不住瞪了眼那名医生。

    “哎，话可不能够乱说，谁告诉你说这个病人无药可救了？”陈南哼道。

    有道是人算不如天算。

    他给宁超农卜卦的时候还有几天好活，可谁知道中间发生这样意外。

    不过有他在这里，这种事情就绝对不会发生。

    这句话出口，让宁梦云的眼中升起几分希冀，无神的眼中浮现几分神光。

    可站在旁边的那名医生眉头微微一皱，上下在陈南身上打量一番。

    “先生，我知道你关心人心切，可是人命关天，这种事情不是胡乱非议的。宁先生的情况已经经过我们医院所有的医生检查，根本是束手无策，就算是现在送往帝都，也是无济于事。”医生沉声说道。

    这话无疑于一把匕首，又一次刺入了宁梦云的心脏。

    剧痛之下让她几乎都忘记了呼吸，整个人差点都昏厥过去。

    察觉到怀中佳人的异常，陈南眉头不着痕迹一皱，眼中闪过不满。

    神色淡漠的瞥了眼面前的医生，冷冷一笑。

    “那只是在你们这些庸医看来罢了！”

