
　　晚会结束后，萧云海与赵婉晴并没有参加格莱美组委会举办的酒会，而是直接向机场赶去。

　　幸亏来之前早有预料，将庄园别墅的保镖带来了不少，要不然，想要通过那些记者的围追堵截，还真不是一件容易的事情。

　　乘车到达机场的时候，已经是凌晨一点了。

　　坐上自己的私人飞机，萧云海看到除了克里丝蒂和她的团队外，已经做了漫威经纪部部长的莫一娜也出现在了飞机上，正与克里丝蒂聊的热火朝天。

　　萧云海呵呵笑道：“各位帅哥、美女，让大家久等了。莫姐，你这是要回华夏吗？”

　　克里丝蒂看了眼萧云海手中的袋子，里面是五个金灿灿的格莱美奖杯，道：“恭喜萧先生一举夺得了五个音乐大奖。”

　　萧云海将袋子随意的放到了桌子上，道：“谢谢。不过，你知道的，我对这些东西真的不太感兴趣。莫姐，几天不见，你是越来越漂亮了。”

　　“少贫嘴。”莫一娜幽怨的说道：“我太可怜了。如果今天不是碰到了克里丝蒂女士，我恐怕还不知道你这位大老板要回国呢。”

　　赵婉晴笑道：“莫姐，这可怨不得我们。你整天忙的脚不沾地，我去找你，你都没空搭理我。我们怎么知道你要回国呢。”

　　莫一娜白眼一翻，指着萧云海道：“我为什么这么忙？还不是上了你家这位的贼船。累了好几个月，漫威经纪部到现在才算是真正的运转起来，我容易吗？”

　　赵婉晴道：“莫姐，那真是辛苦你了。”

　　莫一娜耸耸肩，道：“这都是我自找的。萧老板，我有个重要的事情想跟你商量一下。”

　　萧云海道：“啥事儿？尽管说。”

　　莫一娜道：“是关于你的好朋友奥斯卡影帝大卫.哈奈特的事情。他现在是自由人了，与哥伦比亚影业公司的合约已经到期，我们正在全力公关，但效果并不怎么好。你与他不是很熟吗？我希望你能给他打个电话，将他签到到咱们公司来。”

　　萧云海笑道：“他现在好像是在新西兰拍戏吧？”

　　莫一娜点点头，道：“没错。我这些天一直在那里，结果只见到了他的经纪人，连大卫.哈奈特的人影都没看到。这还是多亏了我们漫威的牌子硬，否则的话，估计连他的经纪人都见不到。”

　　大卫.哈奈特在影坛的地位非常高，年纪轻轻，就多次获得了奥斯卡影帝，无论是人气、心性还是演技，都足可以成为欧美影坛第一人。

　　他与哥伦比亚影业公司的合约一到期，立刻就引来了包括漫威在内的好莱坞公司的注意。原本占据绝对优势的哥伦比亚公司不知道为什么迟迟没有与大卫.哈奈特签约，这让外面的经纪公司觉得两者很可能出现了问题。

　　于是，一场大卫争夺战彻底打响了。

　　莫一娜作为漫威经纪公司的总经理，亲自带队去了新西兰，可惜没有取得任何效果。他的经纪人说话虽然客气，但并没有任何实质性的表示。

　　其他的公司也都是如此。

　　莫一娜无功而返，就把主意打到了萧云海身上。

　　萧云海道：“这个大卫，在参加《美利坚好声音》的时候，也不提前跟我说一声。早知道的话，我就跟他好好谈谈了。”

　　莫一娜道：“当时谁都不知道他与哥伦比亚影业公司会有矛盾。云海，咱们经纪公司可还没有一个影帝级的演员呢，这与我们漫威在好莱坞的地位非常不配。有了大卫.哈奈特，对我们漫威经纪公司绝对是一个最好的宣传。对了，派拉蒙的经纪部还在那里等着呢，所以我们出手必须要快。”

　　萧云海想了想，道：“这样的事情，打电话就显的有些太不正式了。得，我们先去一趟新西兰吧，我亲自跟他见一面。”

　　莫一娜高兴的说道：“真是太好了。”

　　克里丝蒂道：“如果是这样的话，那我们需要马上申请变更路线，估计最快也得一个小时。”

　　萧云海笑道：“那就快点儿吧。我可不想大卫跑到别人的碗里去。”

　　就在几人在飞机上商议事情的时候，富兰克林也在跟他的经纪部部长爱丝特·豪斯曼女士通话。

　　“爱丝特，大卫.哈奈特是什么态度？”

　　爱丝特·豪斯曼道：“老板，他一直都呆在剧组里拍戏，到现在我们都没有跟他直接接触到。他的经纪人说话挺客气，可一牵扯到他的合约问题，就顾左右而言他，就算漫威、迪士尼也都是这个待遇。”

　　富兰克林沉吟了一番，道：“这样吧，我亲自过去一趟，见见这位好莱坞首屈一指的影帝。以我的身份，我相信他会见我的。”

　　爱丝特·豪斯曼道：“太好了。您什么时候到，我派车去接您。”

　　富兰克林道：“我让人查一下机票，估计最快明天晚上才能到。”

　　这就是有私人飞机与没有私人飞机的区别了。

　　从洛杉矶到新西兰，如果做民航的话，最起码要飞十二个小时，而且还要看有没有机票。

　　而萧云海只需要花些钱，让美利坚航空公司给自己办理紧急手续，就能立刻起飞，而且速度也要比富兰克林快得多，估计明天上午就能到。

　　如此一来，等萧云海跟大卫.哈奈特谈完，恐怕富兰克林还没到呢。

　　飞机上，萧云海闲着没事儿，打开电脑，上起了网。

　　“靠，这次imd电视台算是大赚了一笔，格莱美在北美地区的最高收视率突破了百分之二十八。更让人生气的是出现的时间段竟然是我和婉晴演唱歌曲的时候，真是气死我了。”

　　莫一娜笑道：“这是没办法的事情，谁让你们的人气这么高呢。不过，我们也不是无所得。婉晴经过此次晚会的表演，算是在欧美地区彻底打响了名气。那首《我心永恒》简直太美了，唱的我和克里丝蒂女士的眼泪都流了出来。你看看论坛，婉晴都被欧美地区的歌迷们封为东方仙女了。”

　　“真的假的？这么火。”

　　萧云海打开一个知名论坛，果然上面几乎全是对赵婉晴的议论，甚至有的还将她的照片挂了上去，都非常的漂亮。23sK.com

　　“赵演唱的《我心永恒》是我听到的最能打动我的爱情歌曲，从今天开始，她就是我的偶像了。”

　　“萧太厉害了。一口气写出了三首这么好听的歌。不过，要论哪一首最好听，我还是要首推《我心永恒》，这绝对是经典中的经典。”

　　“赵小姐的演绎实在是太精彩了，我觉得比萧都要强的多。她现在就是我的女神，期待《我心永恒》的单曲尽快出现。”……

　　萧云海看到上面几乎全都是夸赞赵婉晴的帖子，很是高兴，道：“这次格莱美总算没有白去，圆满达到了我们的目的。”

　　莫一娜道：“没错。婉晴因为这首歌，粉丝量正在成几何倍数的增长。半小时前，她的粉丝量就已经从一千三百多万直线上升到了两千八百万，现在估计更多了。”

　　赵婉晴惊讶的说道：“涨的这么快。”

　　萧云海打开赵婉晴的主页，果然上面的粉丝量已经达到了三千六百万，下面的评论区更是活跃，几乎每一秒钟都会出现好几个帖子。

　　萧云海打了个响指，道：“成了。有这些歌迷在，婉晴的专辑绝对会卖的非常好。只需要再把其他歌曲陆陆续续与歌迷见面，一亿销量应该没什么问题了。”

　　话音刚落，他的手机便响了起来了。打开一看，是文森特的号码。

　　“萧，你和赵小姐在格莱美晚会上的表演实在是太棒了。趁着这个大好时机，我已经让人开始连夜灌制《我心永恒》的单曲唱片了。明天我会安排这首歌曲打榜，相信用不了多长时间，就能登上第一的位置。”

　　萧云海笑道：“这方面你是专家，随你了。你小子打电话，应该不会只跟我说这些吧？”

　　文森特道：“嘿嘿，还是你了解我。萧，你的那首《heyjude》非常不错，我想把它也弄成给一张单曲，怎么样？”

　　萧云海想了想，道：“不着急。等我老婆的专辑大卖之后，你再发布吧，免得我们自相残杀。”

　　文森特笑道：“当然了。既然你同意了，那我明天就让人开始录制mv。你在哪里？”

　　萧云海道：“我现在在机场，准备回华夏处理一些事情。估计五月五日之前就会回来，到时候，我会抽出一天的时间拍摄mv。你们最好提前把片场给我搞定。”

　　文森特道：“没问题。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之娱乐宗师更新，第1199章 影帝争夺战免费阅读。https://xs.23sk.com 