    “很不乐观，狼家至少有四位世界之主作为后盾，在四名世界之主的加持下不管什么级别的遗物都能多次使用。”

    孙雅说着拿起了自己丈夫泡的热红茶轻抿了一口，甜度刚好是她喜欢的那一类，然后目光落在了桌上那枚已经失去了光泽的遗物‘奎尔托克的绝对封印水晶’上。

    遗物是这个世界仅有的拥有扭曲世界规则，掌控超凡之力的方法与途径。

    而这个世界获取遗物的方法繁多，但不管是什么级别的遗物，什么功能的遗物都遵循一个定理。

    那就是每一次使用或者多次使用后都需要‘充能’。

    低等级的遗物也许能用人的灵魂，血肉，电能，石油等常规的能源来补充。

    但这种级别的遗物基本上是用于单兵和小队作战级的。

    别说路一城了，孙雅自己都能拿着普通的枪和刀降服这一级别的遗物持有者。

    再往上的战术级（能影响百人左右范围的遗物），与战略级亦或者说是破军级（能主导千人到万人左右战争走向的遗物），再到破界级（扭曲影响世界法则或者威力能大到能影响一个国家或者大陆的遗物），再到最高的世界之核。

    这些全都是要依靠‘世界之主’们来补充遗物发动所需的能源。

    狼家明面上所拥有的四位世界之主，还全都是级别不低的世界之主作为能源储备，已经足够满足大多数能力可怕的遗物发动的能源所需了。

    而狼家所拥有的一些可怕能力的遗物…

    “据我所知狼家至少有一件拥有即时咒死能力的破界级遗物，还有狼家嫡系本部本身就是一座遗物级的堡垒，外人想要依靠肉体凡胎突入其中是几乎不可能的。”孙雅说。

    “这样吗？”

    路一城这时候还在忙着洗碗，但在洗碗的过程中他又起了暗杀掉效忠于狼家的世界之主的心思。

    他们所在的安全屋‘藏匿者小屋’也是能隐匿自己身形的遗物，但同样也是需要充能的，需要世界之主进行充能。

    路一城虽认识几位等级较低，但信得过的世界之主，可让他们过来不亚于主动暴露自己的身份。

    以‘藏匿者小屋’现有的能源储备，只能坚持最多一个月的时间。

    所以现阶段除掉狼家的世界之主是最可行的方法。

    从根源上断绝那些遗物的燃料，没有能源供给的遗物将会都变成一堆废铁。

    可世界之主是真的字面意思上的‘一个副本世界亦或者说是小世界的主人’。

    路一城这二十年的职业生涯中就只成功处刑掉了两位，而且还都是冒着九死一生的代价成功的，毕竟光是成功暗杀掉一位世界之主，哪怕等级不高在杀手行会中都已经算得上惊天壮举了。

    现在又要依次解决掉四位可不是他这个伤病之躯能够完成的任务。

    孙雅敏锐的察觉到自己丈夫洗碗的动作停顿了片刻，那一瞬间溢出的杀气在孙雅得知自己丈夫的真实身份后，真的一瞬间就被她捕捉到了。

    平时究竟是她丈夫没什么需要杀气四溢的场合，还是她在家里被自己丈夫养得太咸鱼了？

    不管怎么说…孙雅还是不想自己的丈夫再去做什么蠢事，她琢磨了一会开口说。

    “其实我们还是有一线生机的。”

    “具体呢？”路一城在这时已经洗好了盘子重新坐回了桌旁。

    “狼家的家主身体状况和灵魂精神状况已经不太行了，都到了崩溃的边缘，所以狼家最近在举行继承人大选仪式。”

    孙雅说着从自己的文件包中翻出了关于这次继承人大选的相关文件，包括狼家的直系继承人的一些简单的情报。

    “继承人进行的大选仪式是在一个主神级的副本世界中厮杀，用淘汰赛的方式角逐出最后的胜利者…那个主神级的副本世界也是现今各大家族乃至世界各个组织重要的遗物来源，也是现今争夺最激烈的一个副本世界。”

    “群狼互相在残酷的副本世界中互相厮杀最后角逐出狼王吗？还真贴合狼家的风格。”

    大伯也拿起了这些情报看了一眼后问。

    “孙女士你是想和路先生一起…除掉狼家的这些直系后裔？”

    “这样做应该没什么用吧？像是这样大家族的继承人想要多少有多少，关键就是合不合适，够不够资格罢了。”

    路一城拿起了这些简单的报告，里面的直系继承人都是年龄二十到十四岁不等的年轻人，但已经有一些继承人的照片透露出了一种上位者的阴冷感，另一些比较年轻的倒是也能看出作为孩童大小姐的天真。

    “就像我家亲爱的说的那样，狼家直系继承人杀再多也没用，这样做反而会加大狼家追杀我们的力度。”孙雅摆了摆手否决了大伯这异想天开的想法。

    “那还有什么其他的破局方法吗？”大伯被喂了嘴狗粮有点语塞，但还是想知道孙雅的破局之法是什么。

    “等。”孙雅说到这里也被自己想到的方法给逗笑了“狼家过去有继承人继位后特赦天下的例子，所以只要希望下一位狼家的继承人是一个善良且不那么记仇的人就行了。”

    你这还不如让敲钟人把这些狼崽子全宰了呢！大伯心里呐喊着，但大伯知道这也是不可能做到的。

    大选期间这些直系继承人肯定都会待在狼家的核心处，想要刺杀掉他们其中任何一人的难度不亚于杀死一位世界之主。

    “这真的有可能吗？”

    路一城也对自己妻子的想法抱有疑虑。

    “我并不是怀疑狼家的继承人候选里…没老婆你说的那种性格善良的继承人，但善良的人是绝不可能从这种可怕的家族残杀选拔赛中脱颖而出获得胜利的，在这种残忍的选拔赛机制下，最后胜利的继承人必然将会是心智最成熟无情，手段最阴险残忍，且在家族中的势力最大根基最深的一个。”

    “路先生说得没错。”大伯说着还拿起了一个姓名为‘白小玉’的狼家继承人的档案，这份档案上明确的写了‘性格虽然有些古怪，但富有同情心’的记录。

    大伯轻拍了一下这个档案上面的照片说。

    “像是这种一脸天真的狼家大小姐，肯定是在第一轮就被吃得连骨头都不剩下了！最后真正能赢的肯定是不亚于现任狼家家主的暴君，可能被现任狼家更狠！说不定为了立威还会特意要求将你丈夫挫骨扬灰呢。”

    “你…”孙雅刚想发作，路一城就拍了一杯茶水到大伯面前，提醒他说得实在是太过分了。

    “这是老婆你现在所能想到的唯一方法吗？”路一城走到了孙雅的身后轻捏了一下她的肩膀问。

    “是的，我知道可能性很小，但又能怎么办？”孙雅反手握住了路一城搭在自己肩膀上的手说。

    对一个小家庭来说…想要对抗一个跨世界的财阀帝国也只能殊死一搏了。

    可就如大伯所说的那样，孙雅自己所收集的关于狼家直系继承人的情报里。

    但凡是标注有性格良善，具有同情心，包容力强等稍微正常点性格的狼家继承者，在狼家的势力就低到堪称卑微的地步。

    特别是那位白小玉，孙雅更是标注了‘真实性格较为倾颓，俗称喜爱摆烂，且在家族中无依无靠仅和一位外家同龄女性相依为命’的记录。

    相比之下那些城府极深，手段凶狠的继承人们早早就在家族中经营起了自己的势力。

    在这个残酷的家族企业财阀帝国之中，但凡是良善天真的继承人是绝对活不下来的，这场继承人大选的目的就是群狼啃食掉自己兄弟姐妹的血肉，用最残忍最阴险的手段登上狼家之主的宝座。

    不是狼家过于残酷，而是在这个世界就根本没有让良善之人生存的土壤。

