    无奈。手机端https://

    　　自己的老师这么卖自己。

    　　现在自己就算是想拒绝也无法拒绝了。

    　　在身边小伙伴们的鼓励下

    　　青木直接踩在了旁边的栏杆上，纵身一跃！

    　　超能力覆盖

    　　慢慢地飘到了此时改进过的台子上。

    　　坐于正中间的老妇人在看到了青木的超能力后，眼睛微微一亮。

    　　倒是对于柳生刚的话，信了几分。

    　　本来在柳生刚找上门，跟她说有一个十七岁的少年要考核高级培育家的时候，她是一个字都不相信的。

    　　直到柳生刚给她看了青木给源治解毒的整个过程。

    　　还有柳生刚以自己的名义打包票，说不成功就咳咳

    　　总之，看在柳生刚的面子上，她大手一挥，直接让整个培育家公会行动起来。

    　　如果柳生刚说的都是真的，那么对于培育家公会来说，也的确算是一件不得了的事情。

    　　既然如此，那就干脆高调到底，他们培育家公会低调了这么长的时间，也该出来显摆显摆了。

    　　于是，一个个正在搞研究的老头老太都被她一个命令给叫了出来。

    　　一句话，撑场面！

    　　要做就做一次大的。

    　　所以才有了现在这一幕。

    　　这一幕连柳生刚都没有任何准备。

    　　由此可见，这个老妇人虽然年纪大，但魄力还是没得说。

    　　“老师，各位师长。”青木恭敬地朝着九位老人打了个招呼。

    　　其中可是有很多人连青木是谁都还不知道。

    　　最熟悉的除了柳生刚之外，就是田老了。

    　　他作为培育家总会的副会长，目前培育家总会的一切事务都是由他负责的。

    　　早在一年多前，得知一个十六岁的少年考核成为中级培育家的时候，他就关注到了青木。

    　　将青木宣传为培育家下一代的代言人，也是他做出的决定。

    　　所以得知今天来考核的是青木的时候，除了柳生刚之外，他就是最上心的了。

    　　“你就是青木？”坐在正中间的老妇人开口道。

    　　此时虽然头发都已经白了，但脸上的皱纹却是不多，如果在年轻的时候，绝对是个绝世美女。

    　　“是的。”青木恭敬地点点头。

    　　老妇人点点头，“一开始小刚找上门的时候，我还以为他在给我开玩笑，现在看来的确是有点意思，不过在这么大的场合下，你要是考核失败，无论是对于你的老师，还是对于你自己，都会是一个很大的打击，你做好准备了吗？”

    　　闻言，青木稍微沉吟了一下，深吸一口气，尽量让自己看起来有些紧张。

    　　要紧张一点啊，不然太假了

    　　再次点点头，表示没问题。

    　　“看在你老师小刚的面子上，我们这帮老头老太都放下了手中的事情，要是你考核不成功，你的老师可是答应了不少的不平等条约啊，希望你能够明白你老师的不容易，不要让他失望。”妇人再次开口，同时瞥了一眼坐在最边上，眼观鼻鼻观心的柳生刚一样。

    　　眼神之中带着别样的意味。

    　　看到老妇人的眼神，青木的表情也奇怪起来。

    　　不会吧

    　　自己的老师能量这么大？

    　　和这个会长有点关系？

    　　难怪能够在培育家公会里面横着走。

    　　“对了，我叫魁堡，也有人加我一堡，你可以叫魁婆婆。”老妇人说道。

    　　“魁婆婆。”

    　　青木再次恭敬地叫声一声，这一声还是要叫的，说不定以后还能变成师娘。

    　　闻言，魁婆婆点点头，在看向青木的时候，眼底浮现一丝慈祥。

    　　她和柳生刚之间的故事太多了，无法细说。

    　　然后魁婆婆瞥了一眼旁边的田老。

    　　田老瞬间会意。

    　　“咳，考核正式开始，第一项内容，专业知识问答。”

    　　由在座除了柳生刚之外的人，没人提出两个问题，一共十六个问题，只要答对十二个就算是过关。

    　　他们在座的人虽然也都算是高级培育家，但其实早就突破了高级培育家的范畴，只是在往上没有了一个明确的标准，也不知道上限在哪里，所以都算是高级培育家。

    　　第一个提问的是会长魁婆婆。

    　　“当冰晶果与辣藤花相接触的时候，会发生什么样的变化？”

    　　这算是一个相当中规中矩的问题，魁婆婆显然是看在柳生刚的面子上，稍微有放水的意思。

    　　不过其实无论是什么问题，对于青木来说，都是一样的。

    　　沉吟三秒钟，坦然地说出了准确答案，“当冰晶果分量多时，辣藤花会瞬间冻结，能够缓慢地治疗烧伤，并且还有一定消除疤痕的作用，但辣藤花分量多时，冰晶果会被瞬间融化，能够用来至于内部的灼烧效果，恢复速度很快，但存在一定复发的可能。

    　　当两者分量相同时”

    　　侃侃而谈，两分钟的时间，讲述出了这两种材料组合下所能够产生的变化和带来的效果。

    　　听到青木回答的几名老头老太纷纷点头。

    　　对于强行将他们拽出来的会长，他们当然是不敢发表什么怨言。

    　　别人不清楚，他们难道还能不清楚会长的脾气吗？

    　　但对于青木，他们却是做好了刁难的准备。

    　　都是一帮年纪很大，但心里却一直觉得自己不大的老顽童。

    　　不过在听到这第一个问题详细到他们都挑不出一点毛病，几乎比标准答案都要标准的回答后，他们也是出现了兴趣。

    　　一个个的问题出现。

    　　青木都是在沉吟三秒钟后给与答案。

    　　并且每一次回答的答案都非常准确。

    　　有些就算是提问人都还没想好标准答案是什么的时候，青木就已经回答了出来。

    　　内行看门道，外行看热闹。

    　　坐在位置上看考核的人，一开始还是觉得有些云里雾里，毕竟他们听不懂。

    　　只是觉得这么复杂的问题青木都能够答出来，觉得好牛逼。

    　　文化水平比较高的人，就会送上“wc”两字，既能表现出自己的惊叹，又不会让人觉得一句话都不说显得沉闷，还能够在一定程度上火爆气氛，一举三得，多好？

    　　还是第一次见到提问的考官，提出问题，得到考核者的答案后，考官陷入沉思的。

    　　甚至在听到答案后，考官还露出一副恍然大悟的样子。

    　　青木彻底把几个考官的兴趣提了起来。

    　　你不是厉害么？

    　　刚刚做一个研究，被卡主的问题，提出来看看青木怎么作答。

    　　但是青木还是老规矩，沉吟了三秒后给出答案。

    　　别人可能不知道，他们这些老头老太还会不懂吗？

    　　这完全就是超过了高级培育家的考核范畴。

    　　慢慢地，问题数量也是超过了十六个。

    　　可是考官们却是不在乎这个了，纷纷将困扰自己的问题提了出来。

    　　一个比一个困难。

    　　甚至是在交流的时候，都不用倚老卖老的语气了，变成了平辈交流。

    　　在看台上的人不懂内容，但他们的态度却是完全看在眼里。

    　　顿时，一片简单而又富含惊叹的二字“金言”从众人口中传出。

    　　――――――――――――――――

    　　第四更！求！二字金句甚是好用，但还是要少用啊！

