一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第二百五十章是福还是祸

    “没错，你若走了，秦国的子民会想念你的。你应该先登基，定年号，然后临时选上十个八个妃子，上床恩爱一番，诞下龙子。否侧你这一走，万一归西了，连个继承人都没有！”

    “而且，文武百官怎么选？科举什么时候进行？秦国礼节怎么定？国教选哪一宗？”

    海胖子也是滔滔不绝，口水飞得漫天都是。

    秦浩越听，头皮越麻。

    海胖子说的这些他都懂，事实上，前世秦浩都经历过。

    只不过，当时是交给四个徒弟之一的新月去处理。

    秦浩表面上是东洲大秦的皇帝，其实是个甩手掌柜，他只负责炼丹和打架。

    如今海胖子又让他重新搞一遍，秦浩觉得脑子都大了。

    “别别别，我不想养猪，不需要十个八个的临时妃子。而且，二十座城我们也不要了！”

    秦浩连连挥手。

    “你说啥？怎么可以不要呢？身为秦国的皇帝，你手下子民千万，不能抛弃他们啊。而且，二十座城的赋税是多少钱？足够支撑我们挖掘十几天宝藏的时间啊！”

    海大富急道。

    “二十座你拿去和姜皇换，换下姜国南部最富饶的六城，包括天噷城在内。而且，我们不设国号。把秦国改为大秦府。至于国教，当然是凤璃宫。就这么办吧，我走了！”

    秦浩说完，转身就走。

    “为什么？”

    海胖子傻傻问到。

    亏！

    简直是亏大了！

    二十座城，换取姜国六座！

    本身就亏！

    何况，天武国的城池已经比姜国的大。

    用大城换小城，更加的亏！

    亏到家了！

    “不亏，你以后会明白的！”

    秦浩笑了笑，一只脚踏入了小舟之内。

    “唉！”

    海胖子重重叹气一声，上前又拽住了秦浩的胳膊：“既然如此，全依公子便是，你把这个拿着，这是我的腰牌，一切海氏商会的人马，任凭公子调遣。另外，您可以凭借此牌，出席商盟的大小会议，出入各种高档的娱乐场所，什么妓院、酒楼、赌坊，拍卖会，只要是吃喝玩乐的地方，您全是黄金客户，吃了玩了还不用给钱，全算在我账上！”

    嘶！

    周围俱是抽气声！

    一瞬间，火热的目光全部盯准了秦浩手里的黄金腰牌。

    嫉妒啊，羡慕啊！

    羡慕的要死有木有？

    海胖子是洛水商盟的重要成员，这本是他的特权。

    如今，全变成了秦浩的。

    事实上，海胖子在洛水帝国的产业不少，覆盖各大城池。

    秦浩有腰牌在手，无疑会少很多麻烦。

    最少不缺钱了！

    “吃了喝了玩了，都不用给钱？有这好事？那我就不客气了！”

    秦浩也是把腰牌装进了空间戒指。

    给海胖子投过去一个“你很不错，朕看好你”的眼神。

    “此等腰牌，海爷还有木有？不如送给我一个！”

    徐天雷见状，赶紧从小舟上跳下来，眼泪巴巴的拉住了海大富的手。

    海大富在洛水帝国的地位，确实不是一般的高。

    “滚！”

    海大富丝毫不给徐天雷面子，一袖子把对方的甩开。

    昂头，大步走向了姜皇。

    他准备要和姜皇谈生意了！

    虽然二十座城换六座，明显是亏的。

    但是海胖子是个商人，无利不起早，有一百零八种方法，可以忽悠得姜皇血本无归！

    秦浩摇头笑了笑，踏入小舟之内。

    “浩儿，你要保重啊！”陈苍河万般难舍。

    “小子，不要意气用事，某些事情可为便为，不可为，不要强求，我说了，我们可以等你八年！”

    酒鬼谨慎的嘱咐道，害怕秦浩挑战药谷。

    “银贼，我会想你的，你以后……还会回来我们这种小地方吗？”

    这一刻，唐诗诗的眼泪不自不觉滑落了。

    她和秦浩在一起的时间不多，但是认识的最早。

    可以说，每一次碰见，不是对方陷入危机，就是她自己被秦浩所救。

    也算得上是生死与共了！

    “会的，我还会回来，我会看着你让唐府重获新生，并且壮大！”

    秦浩犹如一个兄长，鼓励着唐诗诗。

    虽然他比对方的年龄还小一些。

    旋即秦浩心头一动，空间戒指一闪，再次取出俩个须弥袋，抬手抛给酒鬼和陈苍河：“苍河叔叔，酒老头，你们拿着！”

    陈苍河的须弥袋，已经送给了陈婉沁。

    酒鬼的须弥袋，早就被齐小瓜私吞了。

    身为堂堂的凤璃宫宗主，天拳宗的掌门，怎么能没有须弥袋装逼呢！

    事实上，秦浩手里确实有三个须弥袋。

    黑山老妖的一个，龙傲天的一个。

    最后一个，自然是刚刚狗精从欧阳老头身上撕下来的。

    当然，里面的东西都被秦浩转移走了。

    倒不是他小气。

    而是有些珍贵东西放在陈苍河和酒鬼身上，并不安全。

    会招来杀身之祸！

    更别提唐诗诗了！

    只不过，在唐诗诗的须弥袋里，秦浩确实留了一点小礼物。

    须弥袋接到手里，陈苍河和酒鬼除了感动之外，脸上也是喜笑颜开。

    做掌门必须要有掌门的样子嘛，这么高端的玩意，那是绝壁不能少的，有秦浩这么一个晚辈，实在是太幸福了。

    “保重，多则六年，少则三年，我必解了你们和我师的一命共存之法，换你们一个自由！”

    言毕，秦浩盘膝坐在小舟之内。

    嗡！

    耀眼的光华至众人眼前闪起，小舟缓缓垂直升空，随后，化作一道白光消失在了天际。

    “小子，救不活丹玄老鬼没关系，你自己要加油啊，只要你有出息，我们都满足了！”

    “浩儿，帮我照顾婉沁！”

    “银贼，我会在不起眼的天噷城，一直等着你的，如果哪一天你拼累了，就回来歇一歇！”

    “好外孙，你所做的一切，我都看到了，外公以你为荣。我会拼了老命争取多活俩年，等着你带来更大的荣耀！”

    下方众人遥望着秦浩离开的方向，久久没有离开。

    然而，各国大臣却松了口气，拍拍心口！

    秦浩妖孽终于走了！

    “好，就这么说定了，姜国南部六城从此改为大秦府，与我姜国再无一丝瓜葛，哈哈哈……”

    这时，姜皇和海大富的生意也谈好了。

    当场发疯般大笑，秦浩简直是个蠢材，拿二十座大城，换取六座小城。

    这下姜国发财了，版图扩大了一倍，一跃成为四国之中最强的！

    “呵呵，蠢么？在公子眼里，不知道谁更蠢！”

    海大富发出一声冷笑，招呼老六头一声，消失在了赛场之中。

    此刻，他似乎有点明白了秦浩的用意。

    二十座城可能不是天降的蛋糕，而是天降的灾祸！

    因为这一刻，其他三国的皇帝都瞪着通红的眼睛，在暗暗的盯着姜皇。

    那眼神之中，蕴含着灭国的滔天杀机！