
　　就算是换做陶万成或者是李涛，在自己这样的攻势面前，也肯定已经败了。

　　这个败家子，竟然比国立皇家初级学院的双璧，还要优秀吗？

　　周围观战的学员们，也都万分震惊。

　　在他们的想象之中，这本该是沈飞一场摧枯拉朽的战斗。

　　但是现在，非但没有摧枯拉朽，反而是陷入了一种诡异的半平衡僵局。

　　不能说沈飞不强——换做在场学员之中的任何一个人，怕是早就在三招之间，已经被沈飞给击败倒下，可林北辰这个败家子，却坚韧坚强的可怕，非常邪门，竟然一直都坚持到了现在。

　　李涛和陶万成两个人，相互对视了一眼。

　　他们心中同时浮现出一种不真实感。

　　尤其是陶万成。

　　他之前可是压着林北辰狂殴。

　　但是眼下林北辰的表现，怕是可以压着他陶万成暴打。

　　难道这个败类，之前是故意隐藏自己的实力吗？

　　他为什么要这么做？

　　时间流逝。

　　事情，开始朝着一个很诡异的方向发展。

　　而这时，沈飞也终于无法忍受这样的局面了。

　　“九天星陨！”

　　他大喝，体内玄气，以一种极为奇特的方式和速率运行。

　　星陨剑法的杀招秘技出手。

　　就让这一切都结束吧。

　　手中的太阿宝剑骤然绽放出璀璨的赤红光芒，周围三米之内，气温急骤升高，一股炙热之力，从太阿剑上弥漫开来，剑刃两侧的空气，仿佛是透明的水纹一样朝着两侧翻滚开来。

　　长剑斩下。

　　林北辰隐约感觉到，自己好像是被锁定一样。

　　无法躲避。

　　无法后退。

　　所有的气机和角度，都被封死。

　　只能硬接。

　　这就是星级战技的威力吗？

　　他咬着牙，双手握住德行之剑，举火烧天之势，架了上去。

　　双剑相交。

　　画面仿佛是骤然静止下来。

　　一瞬间的定格之后，轰地一声，一股可怕的气浪，以两人为中心内爆发出来。

　　气浪席卷之下，沙土飞扬，如狂狼朝着四面辐射。

　　观战的学员们惊呼之中，不由得纷纷后退，以袖掩面，拨开沙土。

　　场中再无战斗的动静。

　　沙粒落定。

　　只见沈飞已经撤剑后退。

　　而林北辰则是依旧保持着举火烧天横架的姿势。

　　几缕发丝烧焦卷曲。

　　连眉毛都好像是被火燎了一样。

　　身上的皮甲，更是多处烧焦的痕迹。

　　乍一看，仿佛是一块烧焦了的木雕一样。

　　胜负已分。

　　李涛、陶万成和其他学员们，脸上不由得都露出了‘果然如此’的表情。

　　鼻青脸肿的吴笑方，还有隐藏在暗中的木心月，欣喜之余，心中更是诸多震撼。

　　这就是沈飞这个级别的天才学员的实力吗？

　　刚才那一剑，虽然是借助了秘技杀招的奥义，但以武士境的修为，竟然可以将玄气透发，产生火焰之效，这已经隐隐触摸到了武师境的力量了吧？

　　至少，也是八级武士以上了。

　　以前在第三学院之中，真的是坐井观天了。

　　原来云梦城中，真正的顶级天才，是这样的。

　　之前以为林北辰的突然崛起，已经非常妖孽了，近乎于奇迹。

　　但现在和沈飞一比，林北辰简直卑微的像是一坨狗屎一样。

　　学其上，得其中。

　　学其中，仅得其下。

　　以后，还是得向沈飞这种级别的顶级天才学习，才能进步。

　　至于林北辰？

　　呸！

　　算什么？

　　“林师兄……”

　　岳红香惊呼一声，就要冲过去扶人。

　　“别动。”

　　凌晨的声音响起，道：“他死不了，看着就行了。”

　　岳红香一怔。

　　这时——

　　咔嚓！

　　咔嚓——咔嚓！！

　　好像是烧焦了的木炭缓缓断裂一样的声音，从林北辰僵硬的身体里，陆陆续续地传出来。

　　就好像是有什么力量，将他的骨头，一寸一寸折断了一样。

　　林北辰像是牵线木偶一样，身体缓缓地活动。

　　噗！

　　他张口喷出一大口污血。

　　岳红香大吃一惊，再度想要冲过去。

　　凌晨的手掌，按在了她的肩头，冰冷地道：“别动，看着。”

　　话音未落。

　　一股强大的气息，在林北辰的身体里弥漫了出来，周围的沙土被无形的气流掀动，形成了微小的漩涡。

　　“我这是突破了？”

　　他惊讶地看了看自己的手掌。

　　刚才那一口污血吐出，仿佛是将体内的诸多杂质，直接喷出去了一样。

　　此时一种脱胎换骨一样的通体舒泰。

　　体内，一股前所未有的能量在涌动。

　　原本只是如一缕丝线一般的玄气，此时仿佛是化作了涓涓细流，在身体的经脉之中流淌，像是水源冲刷干涸的河床一样，滋润着经脉和肉身。

　　玄气发生了一种质的变化。

　　同时，周围的世界，变得无比的清明。

　　当他凝聚精神运足目力的时候，可以清清楚楚地看到，一粒沙子的具体形状，有多少个棱边，晶体的色泽，以及和其他沙粒之间堆砌的缝隙……

　　卧槽。

　　我这眼睛，变成显微镜了吧？

　　林北辰内心里惊呼。

　　但精神一分散，瞬间又恢复到了正常。

　　看了看周围，目光最终落在了沈飞的身上。

　　“我们再来过。”

　　林北辰心中豪气狂飙，再度挥剑冲了过去。

　　他真的是突破了。

　　是在沈飞带来的巨大的压力之下，不可思议突破的。

　　突破的基础，是手机APP的练功所得。

　　林北辰本以为，自己只需要手机修炼，就可以高枕无忧，现实生活之中，根本不需要怎么用心。

　　但是现在看来，他的想法是错的。

　　现实生活之中的战斗，修炼，努力，同样会给他带来一些增益。

　　而且林北辰还隐隐意识到，相比较于手机均等速率的量的修炼进展，现实生活之中的骤然突破，可以带来一种质的飞跃。

　　叮！

　　沈飞出剑。

　　刀剑相交，轰然而鸣。

　　一簇火星骤然溅射，璀璨如烟火。

　　一缕反震之力，顺着太阿名剑的剑柄，传递到沈飞的手腕。

　　“嗯？这力量……比之前翻倍增加了。”

　　沈飞手腕一麻。

　　他的心中，骤然升腾起巨大的错愕。

　　之前的林北辰，除了【北斗临】这一杀招之外，出剑的速度、力量，并不会给他造成任何的威胁。

　　然而这一瞬间的交手，沈飞感觉到，林北辰的力量，激增了一倍有余。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的剑仙在此更新，第六十八章 破茧免费阅读。https://xs.23sk.com 