    魔天罡放弃了挣扎，大声叫喊道：“帝神饶命啊，晚辈真的知道，饶命呀，我再也不敢了……”

    “知道后悔了？”道九言闪身出现在魔天罡面前，淡淡地问道。

    “是，晚辈后悔了，请帝神饶命！”

    魔天罡无比惊恐地叫喊着，泪水不停地从眼中流了出来。

    “如果后悔有用的话，那么本帝也想后悔一次！”

    道九言忽然笑了。

    “不……”

    魔天罡顿时露出惊恐之色。

    “对了，在你死之前，本帝想告诉你一件事！”道九言并没有立即动手，反而是微笑地看着魔天罡。

    “什，什么事？”

    魔天罡瞬间愣住了。

    “其实本帝只是六星大能，而且还只是六星大能初期的境界！”道九言说道。

    “这，这不可能……”魔天罡脸色骤然大变。

    他不相信一个六星大能，竟然能够有如此强大的力量。

    在他看来，一定是道九言在骗他。

    “信不信是你的事情，本帝只是想告诉你一声。你可以上路了，在你将主意打到本帝女人的身上时，你就已经注定是死亡的结局！”

    道九言神色平淡，抬手隔空一抓。

    轰！

    魔天罡直接爆炸，变成一团血雾。

    这时，道九言的吞噬之力瞬间涌动，快速地将魔天罡的力量，全部吞噬干净，凝聚成一颗拳头大小的球体。

    道九言凌空一抓，直接将那团充满魔天罡力量的球体抓在手中。

    随即扭头，直接将那团能量，全部打入了魔皇的体内，“送给你了！”

    “什么？”

    魔皇脸色一变，继而，等他还没弄明白是怎么回事时，就感到了一股磅礴无比的力量，在他的体内爆发出来。

    这股力量，可是一个九星大能初期强者的全部力量所在，而且还是与魔皇是同源，在道九言的操控下，非常顺利地直接融入到了魔皇的体内。

    刹那间，魔皇的气息快速地提升着。

    轰……

    伴随着一道道轰鸣声响起，魔皇的境界在不断地攀升，很快这突破到了九星大能初期。

    “九，九星大能了？”

    一边的魔后，以及七个魔将，包括所有魔族之人，全都目瞪口呆。

    “帝神，本皇需要闭关一段时间，多谢！”

    魔皇连忙看向道九言。

    “既然来了，那就再送你们一点东西吧！”

    道九言微微一笑，随意一挥手，顿时无数的雷霆本源之力，直接在他的面前浮现。

    “雷霆本源之力？”

    魔皇等人惊呼不已。

    还没等他们反应过来，只见那悬浮在虚空中的无数道雷霆本源之力，则快速地朝他们飞去，并且没入他们的体内。

    轰轰轰……

    顿时，无数的轰鸣声瞬间响起。

    下方所有魔族之人，纷纷突破。

    魔后和七个魔将，更是一举突破到了八星大能巅峰。

    这样的恐怖的提升，令所有人震惊。

    哪怕是道九言也没想到，效果会这么好。

    “谢谢帝神！”

    魔皇带着魔族众人，颤抖着声音，无比激动地朝着道九言拜了下去。

    虽说他的实力并没有再次突破，可他却能感觉到体内那浓浓的雷霆本源力量。

    他相信，只要自己闭关一段时间，绝对可以再次突破。

    “魔皇客气了，本帝还等着与你一同征战异界呢！”

    道九言微微一笑，随即说道：“既然这里的事情已经解决，那本帝就带着回去了。对了，魔宜楠已经没事了，你们不需要担心！”

    “多谢帝神！”

    魔后连忙朝着道九言再次行礼。

    “不必客气！”

    道九言轻声一笑，随即目光看向桓俊和天楼，说道：“回家！”

    声音落下，龙城的百万大军，瞬间行动起来，重新列好队，等待着桓俊的命令。

    这时，虤再次变身，变成那无比庞大的身躯。

    道九言闪身出现在它的头顶上，身边站着宋临雪等人，带着龙城百万大军，浩浩荡荡地朝着龙城之地飞去。

    “帝神的力量太强大了，这样一来，大劫何惧？”

    魔皇看着道九言等人离去的身影，顿时感叹不已，随即扭头对所有魔族之人说道：“全体闭关，争取在一个月内，彻底适应现在力量。”

    声音落下，他拉着魔后，率先离开。

    龙城内，道九言带着百万大军回来了。

    回到龙家后，宋临雪等人来到赵辰的院子。

    宋临雪问道：“这次异界过来的人，全是异界各大家族的子弟，他们是为雷霆本源之力而来，你准备怎么做？”

    “等着他们来就行了。”

    道九言微微一笑，并没有在意，随即扭头看向宋临雪等人，说道：“以龙城现在实力，就算是古昊亲自过来，也不会有什么问题了。我想回世俗界看看，毕竟有半年没有看到孩子了！”

    “嗯，那你回去吧，这里交给我们就可以了！”

    宋临雪微微点头，微笑地看着道九言。

    虽说她的神情没有什么变化，可是心里却很不滋味，毕竟她们也很久没有见到道九言了。

    但是，她没有表现出不满，可却有人表现出来了。

    冷行云冷哼道：“九言，你想回世俗界当然可以，可我们也很久没有见到了你，难道你不应该抽点时间陪陪我们吗？”

    “行云，闭嘴！”宋临雪一听，连忙扭头说道。

    “我就不，难道有话还不让我说了吗？我们这么辛苦地修炼，不就是为了帮助九言吗？而且大家都他的女人，也都想有一个自己的孩子！”

    冷行云满脸的愤怒，怒视道九言，问道：“你就说吧，我们什么时候才能有孩子？”

    “……”

    道九言一怔，顿时无语。

    这什么时候有孩子，是他说了算的吗？

    自从欧阳娜怀孕之后，道九言可是很努力了，然而，她们的肚子没有反应，这也不能怪他吧？

    不过，冷行云说的对，她们也是道九言的女人，而且又很久没见了。

    道九言不能一见面，就把她们扔下，独自返回世俗。

    他看了冷行云一眼，随即扭头，看向其她人，说道：“我只是想说回去看看，又没有说不陪你们。”

    “这样吧，我白天回去，晚上回来陪你们，这样可以吗？”

