    大试管足有三米高，底盘半径也足足有六七十公分！

    在其中，装满着淡红色的液体！

    可让何亮露出惊容的是。

    其中，竟有只足有一人高的恐怖怪虫！

    怪虫身形虚幻，宛如放大般的蚊子，身后有一双蓝白的翅膀，上边充满着诡异斑点。

    它有一根足有半米长的尖锐紫色口器，八只复眼！

    狰狞模样，光是看着就让人心中发寒。

    而它外边，还有一层淡淡的紫网，似乎将它困住。

    此刻，怪虫复眼闭合，沉在容器底下，仿佛沉睡。

    何亮沉默，心中无比震动。

    这种奇异生物，闻所未闻。

    官方究竟发现了什么？

    付海教授静静看着这一只怪虫，缓缓道：“这种虫子，我们称之为‘杀戮灵虫’。”

    “杀戮灵虫？”何亮目光闪烁。

    他知道这些教授、研究人员取名严谨。

    这名字，肯定是与这虫子习性有关。

    付海教授缓缓道：“你现在之所以能看到它，那是因为我们用了特殊手段。”

    “它外边的那一层网，是我们利用‘特殊灵力’制造的，叫做缚灵网。”

    “其次，其中的液体，也是特殊的复合化学试剂。”

    “这外边的玻璃，是用极品玉髓提取合成的。”

    “总共下来，光是这个困住它，让它显形的设备，就要五十亿的成本。”

    “五十亿？”何亮神色微变。

    “这还是我们官方拿到的成本价。”付海教授点点头，接着道：“这杀戮灵虫若是从正常人眼前飘过，正常人是发现不了的。”

    “就算掌握了天地之势，也只能堪堪感觉到周边的异常。”

    “只有大宗师！天地之势配合灵力淬炼过的身体，才能勉强看到！”

    付海教授眯起眼睛，道：“前段时间老李去魔都受伤，就是因为那里出现了一只杀戮灵虫。”

    “他虽然是宗师巅峰，但他曾冲击过一次大宗师之境，虽未完全踏入大宗师境界，但却也能看到这种杀戮灵虫。”

    何亮挑眉，深深的看了一眼杀戮灵虫，这怪物的实力居然如此恐怖？

    他很快询问道：“为何不派其他四位大宗师？”

    付海教授叹息一声：“因为，我们国内有另外的地方，同时出现了杀戮灵虫，他们奔赴各地！”

    接着，付海教授很快给何亮讲解。

    杀戮灵虫的诞生不明，但本质是由“灵力”构成。

    普通人根本无法看见此物。

    杀戮灵虫出现之后，会在一处区域无意识漂浮，半径约莫两百米。

    一旦穿过普通人体，那么这个普通人的意识便会被杀戮欲望充斥，会对周边的任何生命体出手，至死方休！

    十年前，杀戮灵虫第一次在国内出现。

    一个村庄在一日之内，数百人互相厮杀，近乎全灭！

    之后束武营派遣合气高手与科研人员前往调查。

    可却一无所获。

    若只是如此，最多是将这个地方当作禁忌，设置为无人区。

    “可五年前，国内同时出现了三只！”付海教授竖起三根手指，面露担忧。

    “四年前，国内同时出现了七只！”

    “每一只杀戮灵虫，会在一个特定的范围游荡；这引发了数千上万的伤亡。”

    事情越闹越大，自然引发了官方重视。

    最终，大宗师出手了！

    第一次发现了杀戮灵虫的存在！

    三年前，国内出现了十一只杀戮灵虫！

    这背后蕴含的意义，可就有些恐怖了。

    若是随着时间流逝，杀戮灵虫不断出现，那绝对是一件极其可怕的事情。

    关押一只杀戮灵虫就需要至少五十亿的成本。

    十只，百只，千只，甚至万只呢？

    官方紧急调用力量，进行研究。

    最终，分析出了几点。

    “第一，杀戮灵虫诞生源头与诞生条件暂时不明，但本质由特殊灵力构成，会引发人的杀戮欲望。”

    “第二，杀戮灵虫对淬体境及以上武体修炼者无效，对十岁以下孩童无效。”

    “第三，若是对杀戮灵虫出手，将会引发反弹，最起码需要宗师巅峰的力量才能压制。”

    付海教授叹息道：“还有很多的资料，是我们这些年来研究的，你要看等会儿可以调用给你看，现在只是给你说了大致的重点。”

    “现在，你心中的疑惑应该有所解答了吧？”

    何亮神色无比凝重，紧紧盯着杀戮灵虫。

    国内一片和平，可谁知背后却有如此大的隐患与危险？

    世上哪有什么岁月静好，只不过是有人为你负重前行罢了！

    何亮深吸口气道：“难怪官方要推出全民武体战略。”

    他头皮有些发麻。

    “这种东西，若是出现了千个万个以上，根本就无法一一关押！”

    “必须要全民武体，十岁前突破到淬体，才能幸免于难。”

    此刻，他忽的明白了很多东西。

    难怪！

    难怪当初郑桂教授以病毒给他举例！

    这杀戮灵虫，某种角度和病毒极其相似！

    “这是一次被迫的生物进化，优胜劣汰。”付海教授叹了叹气。

    何亮默默点头。

    他心头有些沉重。

    全民武体，这是为之后做准备啊！

    付海教授摇了摇头，叹息道：“而且官方要考虑很多东西，全民修炼不是一句口头话就行了的。”

    “要考虑各方面影响，社会的秩序很重要。”

    “可杀戮灵虫出现的越来越多，官方也只能加快进度推出武体了。”

    何亮点点头。

    他自己都能感觉的到。

    付海教授道：“包括之前的恢弘计划、生命科学竞赛的论文，其实本质都是选拔人才，为了以后研究杀戮灵虫。”

    “你现在知道为什么恢弘计划能保送这么多人进苏大，为什么官方这么重视你的论文和理论了吗？”

    “明白了。”何亮苦笑，点了点头。

    心头许多的疑惑，都得以解答。

    何亮看着沉睡的狰狞怪虫，深吸了口气：“杀戮灵虫，其它国家也有出现吧？”

    付海教授微微点头：“嗯，各国都有出现！”

    他又是无奈的叹息了一声：“肃然各国都在研究，但都不愿意拿出核心研究技术共同研究。”

    “各国要考虑的东西......也很多！”

    何亮默默点头。

    付海教授转身看向何亮，道：

    “为了面对未来可能出现的全球危机，各国都在准备。”

    “我们官方，一方面是推崇全民武体，治标。”

    “另一方面则是希望用科研手段解析杀戮灵虫的来源、弱点、性质，治本！”

    “如今出现了特殊的灵力，有望批量制造让人突破的‘丹药’或者说另类的‘化学药剂’，所以我们都过来研究了。”

    “像是这种实验基地，全国还有好几个。”

    付海教授从桌子上，取出了一叠资料。

    “这是官方关于灵力的研究，你先看看。”

    “等他们开完会，我就带去特殊灵力池。”

    何亮眼睛微微一亮，接过一叠资料。

    灵力！

    这种力量，他接触了很多次，对其来源与性质都十分感兴趣。??

    继续码字！

