    第344章 来自樱花的生意

    所以秦凡对于这一次的合作还是很看重的。

    这一回合作的是来自樱花国的樱花娱乐。

    秦凡也是习惯于在和别人合作的时候先了解一下这一家公司的。

    所以在了解完了樱花娱乐的背景之后，就是连秦凡都意外的挑了挑眉，这一家公司的背景实在是让他没有想到啊。

    或者说这一回过来谈合作的这一个人的身份是让秦凡有点意外的。

    秦凡在此之前并不认识，这一次来谈合作的人也就是野口井的，不过野口井的未婚妻，秦凡还熟得很呢，就在不久之前他们还是躺在一张床上的。

    就是山田樱子。

    “还真是有趣呀, 山田樱子和野口井竟然还是未婚夫妻的关系？”

    在知道了这一点之后，秦凡都不觉得有多膈应的。

    只是觉得这一件事情朝着有趣的方向发展了。

    “这一回我们必须要和秦氏娱乐他们生意！秦氏娱乐在华国的地位是无与伦比的，我们要是真的和他达成了合作的话，以后我们也能够在华国抢占一定的市场。”

    坐上飞机的时候，野口井还和自己身边的高层这么商量的。

    “五百亿日元，对方应该会心动了，这一回的合作我看是十拿九稳的了！”

    “适当的时候我们还是得要和对方谈一下条件的, 既然我们都拿得出这么多钱来进行投资了, 对方也该满足我们一些条件才是。”

    一路上过去的时候, 野口井就没有停下，来过的看得出来，野口井对于这一件事情是很重视的，也是无比的希望能够和秦氏娱乐谈成合作。

    只是不知道当野口井知道秦氏娱乐的老板是谁，又和山田樱子有着什么关系之后，会不会保持着这样的热情了。

    当然了，在野口井对秦氏娱乐抱有着期待，想要和秦氏娱乐谈成合作的时候，其实也是有一些高层看中了其他的娱乐公司。

    大家的理由自然是不同的。

    “我觉得华星娱乐也挺不错的吧！这一家公司一直都是走在湘江娱乐的最前沿的，我们和对方谈成了这一次合作的话，对我们来说也会有一定的好处！”

    “中安娱乐算得上是香江最为悠久的娱乐公司了，我觉得这一个公司也挺靠谱的，要是想要合作的话，也可以考虑一下这一家娱乐公司！”

    ……

    在他们的讨论之下，这一件事情显然是还没有决定下来的，至少这一件事情也不会有野口井说了算。

    等到时候下了飞机这一件事情，他们还得要继续详细的谈一谈才可以呢。

    说到底现在秦氏娱乐还是最有优势的。

    就算秦氏娱乐才刚刚兴起不久，但光是有在这么短时间之内就创造出来这么好的成绩来说, 秦氏娱乐也是一个很适合的合作对象。

    果然等到下了飞机之后，他们就这一件事情又进行了一番讨论。

    而且这一回还是带上了他们刚刚调查来的资料，为的就是能够让这一次的谈话，更加的有说服力。

    未来这一件事情，野口井也是详细的调查过了秦氏娱乐的，此时也是信心满满，相信这一回他们樱花娱乐在过来了之后就会和秦氏娱乐合作的了。

    “大家可以看一下我找到的这一份调查数据，根据大众调查显示秦氏娱乐在这一些娱乐公司当中，名气是最响的！”

    “就算是大家不知道其他的娱乐公司，但对于秦氏娱乐却是非常了解的！”

    “要是我们可以和秦氏娱乐合作的话，其实也是能够隐隐地拉高我们樱花娱乐的知名度的，这也是能够让我们在湘江更快的站稳脚跟！”

    “还有大家再来看一下，秦氏娱乐最近这一段时间的资源投放力度那是相当果断的，想必要找到这么多资源秦氏娱乐也是要花费不少才可以。”

    “对方既然能够得到这么多资源，也就能够证明得了这一家公司的资本是可靠的，绝对不可能会中途出现什么问题！”

    “还有另外一点也是我调查得知的秦氏娱乐的老板是一个非常大胆的人，他和别人合作向来考虑的不是这一个公司所处的国家, 完全就是看中了就合作的而已。”

    “他是一个很不错的合作对象, 我们要是愿意和他谈合作的话，他有很大可能都是会答应下来的！”

    这话说的是轻巧, 其实也是让大家怀疑事情是不是真的就是这样的。

    而且野口井现在对秦凡这赞不绝口的样子也是让他们担忧。

    这个秦凡他们都还没有见过人呢，现在就下定论的话，其实是不太好的。

    “大家要是可以找得到其他的公司，能够比得上秦氏娱乐的话，我这一个提议当然也可以往后稍一稍！”

    说到这里的时候，野口井就格外的骄傲了。

    “但我想现在大家提的这一些建议，还没有一个能够超越得了秦氏娱乐的，这是我在找了这么长时间之后最为满意的一个公司，也是最想要合作的公司了！”

    野口井很相信自己的眼光，自然也是觉得自己都已经盯上了秦氏娱乐了，那接下来不管他们要争吵多久，也是必然会和这一个公司合作的。

    “那我们先和秦氏娱乐接洽一下吧，看看这一个公司怎么了，之后再进行决定也不迟！”

    在野口井的分析之下，这一些高层也纷纷心动了，不过他们也不会这么快答应下来这一件事情，还得要让他们挑一挑，确定秦氏娱乐是不是最好的选择呢。

    在他们看来，他们都已经开到了五百亿日元的价格了，就算是他们真的看上了哪一家公司，那这一家公司也绝对不会拒绝他们才是。

    秦凡在此之前就已经听说过了樱花娱乐想要和他们秦氏娱乐合作的想法。

    就像这一件事情还没有彻底的定下来，但秦凡也是能够猜得出来的。

    要是他们的决策层稍微理智一点的话，那肯定就会选择秦氏娱乐。

    因为秦氏娱乐不管从哪一方面来看都是要比其他的公司要更加强大一点的。

    (本章完)

