    李清潇静静的听着李穆川说话，手上的手机也不去看了。

    她对于自己喜欢的人，听着对方说话的时候，她都会放下自己手中的动作，去静静的聆听对方说话声。

    等到李穆川说到W21这个世界时，直升机也已经缓缓落地。

    李清潇带着李穆川下了飞机，手机往着自己口袋一放，就这么搂着李穆川的手臂朝前方走去。

    “我觉得，可以把我获得的单兵作战装备也给这机甲配上。”

    这城市中也可以看到这样的机甲机器人。

    李穆川刚刚也稍微研究了一下，抗打击能力还有反应能力，还有作战能力。

    这机甲都是非常的不错。

    不过要是搭载上单兵作战装备的话，感觉战斗力能够提升一个档次的。

    要是没有什么空中火力打击，就只是单兵对战，这机甲机器人几乎就是无敌。

    “好，听你的。”

    李清潇闻言顿时展颜一笑，轻轻点头道。

    在这座城市里，她是首席指挥官，但此刻她在李穆川身边只是一个小鸟依人的女人而已。

    “你平时都在做些什么，除去研究以外？”

    李清潇和李穆川一边朝着前方走去，一边好奇的对李清潇问道。

    李清潇闻言仔细想了想，认真的回答道，“在等你回来呀！”

    李穆川闻言，忽的脚步微微一顿，只觉得胸口莫名有些发疼。

    等人的时间里，可不是那么好受的。

    别人异地恋、异国恋都那么难受了，更别说是这种跨世界的恋爱了。

    李清潇平时没有准确时间的等着自己，那得多难受。

    “我们明天举办个婚礼吧！”

    李穆川低头，认真的对着李清潇说道。

    “啊？”

    李清潇面对这突如其来的求婚，顿时听着愣在了原地。

    她没有想到李穆川会在这种时候，突然间向着自己求婚。

    “可是....你回头怎么和你父母交代，我们现在这样挺好的，要不然你回头又找个女人，那我算什么事。”

    李清潇说着说着，情绪有些低落下来。

    “我是成年人，我有我自己的选择，哪里需要和他们交代什么，既然决定和你结婚，那我就不会去找其他的女人，真要找的话，那我在之前的时候早已经找了。”

    李穆川说到这里，此刻变得无比坚定。

    他觉得这个世界有这么个女人，每次在他离开都会守着他，遥遥无期的等待着自己回来。

    他就应该给对方一个承诺，一个仪式。

    这也是他们两人之间的爱情。

    另外李穆川也觉得，自己也能为李清潇坚守自己的操守，这些时间过来了，李穆川要是愿意的话，完全是可以找其他女人的。

    但他并没有这样去做。

    李清潇这辈子已经认定他了，李穆川觉得自己这辈子也认定她了。

    李清潇闻言看着李穆川一脸认真的模样，终于是重重点了点头。

    “那你要是哪天找了其他女人，那得先回来和我离婚了再说！”

    李清潇凶巴巴的看着李穆川，大有李穆川要是不这样，她就要李穆川好看的架势。

    “怎么可能！”李穆川闻言，连忙表态道，“我和你说，我去过我未来的世界了，我的未来52岁就死了，然后也没有结婚生子的。”

    李清潇闻言想了想，又有些犹豫起来，“但这样也不好，真要是你重新回到了你未来的轨迹，也不用给我守着，你去找一个伴，也能在你老的时候守着你。

    到时候你生病了，也有人照顾你，要不然到时候你一个人躺在病床上，没有人在一旁那怎么能行。”

    李穆川闻言摆手，“不用，陪在身边的人不是你，那换其他人有什么意义。”

    李清潇贝齿咬着嘴唇，“不行，真要！”

    她不希望李穆川老的时候，身边还没有一个人照顾，那得多凄凉，她宁愿自己委屈一点。

    李穆川看着李清潇这么坚定，犹豫了一下道，“那我找个年轻点的？”

    “啊，我咬死你！！！”

    李清潇脚步一顿，听着李穆川嘴中说出来的话，瞬间像是生气的母老虎一般，逮住李穆川的手臂一口往下咬。

    一边咬着，一边发出呜呜的叫声来。

    随后李清潇眼泪汪汪的抬起头来，李穆川还以为李清潇委屈到了，正要安慰对方，自己不会干那种事的。

    “你手臂好硬，硌到牙了....”

    李穆川闻言顿时笑直揉对方的头，俯身到对方的耳边轻轻说道，“那回去下面给你咬。”

    李清潇晶莹的耳根一红，俏脸上飞起一抹红霞。

    敏锐的注意到前方自己的私人助手脚步加快了几分后，小手直接伸向了李穆川的腰间。

    两人一边说笑着，一边上了一旁的专车。

    车后面极为的豪华，像是一个私人办公室一样。

    前方的司机才刚刚发动车子，李清潇便是按了一下一旁的按钮，和驾驶室之间的一块屏幕直接升起。

    随即，李清潇媚眼如丝的骑到了李穆川身上，热情似火。

    李穆川见状一把抱过李清潇，随后压在了下面。

    李清潇见状又要继续往上面爬，奈何李穆川不肯。

    ......

    正负责开车的女助手，敏锐的察觉到了什么，按着耳机说道。

    “绕着城市看看，贵客想要看看城市的发展。”

    “是。”

    其余护送车辆闻言，尽数应了一声。

    女助手说完，就要挂断连线，但随后朝着车后瞟了一眼后，补充道，“多绕一些地方。”

    一个多小时后，女助手感觉已经差不多了，这才让车队开到了李清潇的住处。

    遣散了其余护送人员后，女助手这才来到了车门边，轻轻敲了敲车门。

    “长官，已经到地方了，需要让厨师准备点吃的吗？”

    吧嗒。

    只听着一声轻响，车门随即缓缓打开。

    李清潇迈着小腿走了下来，脸上带着红晕，一只手还挽着李穆川的胳膊。

    女助手看着仔细，李清潇有一大半身体都是依靠在了李穆川身上，像是要走不动道了一样。

    在嗅到从车里面散发出来的气味，女助手顿时低下头，也不敢多看了。

    “你要吃什么吗？让厨师准备点？”

    “我穿越的时候就已经吃过了，现在不饿。”

    李穆川闻言摇了摇头，“我们到里面坐坐吧。”

    听到李穆川说的坐坐，女助手脸色明显一僵，“好，我现在吩咐下去，让其余人暂时离开。”

    说完，女助手转身走了。

    李清潇此刻的俏脸显得更加红润了，却没有多说什么。

    李穆川闻言也愣了一下，他只是想着，和李清潇多聊聊天啊！

    两人毕竟这么久没见了....

    “我是说，我们两个这么久没见了，所以需要一点空间....”

    李穆川看着女助手，开口辩解了一句。

    女助手脚步不停，闻言只是点头，“嗯，我明白的，毕竟这么久没见了....”

    都这么久没见了，确实是要多给两人一点空间的，她懂。

