    第657章墨镜少年

    傅惊墨一直在旁边沉默着。

    厉贝贝说这些话的时候倒也是真心。

    很多事情，厉贝贝活了三世，也看明白了，放下了。

    人性都有善恶，只是在不同的环境，遇到不同的人有时候会展现出来。

    楚修白便是如此。

    因为苏青黛的蛊惑，第一世，他变成了一个彻头彻尾的坏人。

    可是厉贝贝重活一世，他也能悬崖勒马。

    厉贝贝还记得楚修白问过她一个问题。

    若是有下一世，他们会不会是朋友。

    此刻，在这个陌生的时光，过往的一切恩恩怨怨，仿佛云烟。

    楚修白点头说道：“好，我在这里等你……你们。”

    收拾完了行李。

    厉贝贝便打算离开。

    她有些不舍的看着停在院子里的那辆自己亲手改装的摩托。

    厉贝贝很想将它带走。

    但是它实在太惹眼了。

    这肯定是一个不现实的问题。

    楚修白说道:“我会帮你好好保管的，等你回来，到时候我买一个打猎场，让你好好体验一下。“

    厉贝贝点头，拍了拍摩托的座位：“好了，楚修白，我得走了。”

    此时太阳已经下山。

    厉贝贝特地选这个时候赶路。

    因为此时并不会像晚上一个惹人注意，但是大街上的人也没有那么多。

    虽然兴许他们还要在这个国家走很久的路。

    但是楚修白早已经将通关文书准备好了。

    并且给厉贝贝准备了足够的盘缠和干粮。

    正当厉贝贝跟傅惊墨要走出去的时候。

    学士府的大门突然被踢开。

    外面来了很多官兵。

    所有人都是一脸懵。

    领头的官兵已经看到了厉贝贝和傅惊墨。

    他手上拿的正是两个人的画像。

    对比了之后，就说：“就是他们，把人给我抓起来。”

    厉贝贝这才发觉，原来他们的行踪暴露了。

    厉贝贝转头看向楚修白。

    眼神中闪过一丝怀疑之色。

    楚修白的脸上却也是一脸迷蒙。

    当那几个人过来的时候，楚修白却是直接拉住厉贝贝说道：“贝贝，骑上你的摩托，快走。”

    厉贝贝当即反应过来。

    厉贝贝长腿直接就跨上了摩托。

    傅惊墨正好在厉贝贝的旁边，直接也被厉贝贝给拉了上去。

    但是这个时候，官兵已经都围了过来。

    厉贝贝骑着摩托，急速跟他们在偌大的花园里面周旋。

    楚修白冲着厉贝贝大喊：“后门，快从后门离开。”

    厉贝贝自然知道后门的位置。

    厉贝贝原本想带着楚修白一同离开。

    但是楚修白已经被那伙人给重重围住。

    厉贝贝知道如果要逃走，肯定是救不了楚修白了。

    但是如果不走，那他们三个人都是死路一条。

    只有先出去，才能找到生路。

    于是厉贝贝心一横。

    骑着摩托就从后门冲了出去。

    后门外面就是长街。

    此时街上的人并不多。

    但是厉贝贝的摩托实在太惹眼。

    一路上引来所有人的围观。

    大家都不晓得那是什么东西。

    只听见轰隆一声，就消失在人群之中。

    人群乱糟糟的，都以为青天白日遇到了什么怪物。

    厉贝贝也知道骑着摩托惹人注意。

    所以打算先停下将摩托藏起来。

    厉贝贝只朝着人烟稀少的地方跑。

    最后跑到了郊区一座人烟稀少的寺庙跟前。

    厉贝贝跟傅惊墨连忙下车。

    然后将摩托藏入了寺庙废弃的一座竹林之中。

    此时天已经彻底黑了下来。

    厉贝贝心情复杂。

    心里却在担心楚修白现在怎么样了。

    傅惊墨看出了厉贝贝的心思。

    也知道现在这样的情况，厉贝贝肯定是没有办法离开的。

    于是傅惊墨说道：“我们现在这里借住一晚，明早我去打听一下他的消息，我们在想办法。”

    厉贝贝点了点头。

    这个寺庙非常破旧。

    整座寺庙之中也只有住持和两个小沙弥。

    这里距离西洲都城甚远。

    又是清净之地。

    果然住持和这里的小沙弥都没有认出他们。

    厉贝贝以来西洲投靠亲戚的小夫妻，但是不甚迷路为由，请求住持收留一晚。

    住持说道：“来者是客，施主可以安心的住下来。”

    两个小沙弥给厉贝贝他们收拾了一间房间。

    没想到房间竟然干净整洁。

    厉贝贝坐在椅子上，喝了一壶茶。

    心里却是不安和愧疚。

    其实刚刚，那些官兵冲进来的时候。

    厉贝贝的第一反应，竟然是楚修白出卖了她。

    还真是一朝被蛇咬。

    傅惊墨将床铺平，对厉贝贝说道：“快睡吧，你要救楚修白的话，必不是一件小事，需要从长计议，得保存体力。”

    厉贝贝没想到，傅惊墨对她还是那么了解。

    可是解救楚修白，哪有那么容易。

    但是她确实必须保存体力。

    厉贝贝躺了下来。

    傅惊墨也躺在床边。

    厉贝贝翻来覆去睡不着。

    傅惊墨却是一把将她纳入怀中：“别担心，还有我。”

    听到熟悉的声音，厉贝贝的一颗心瞬间安定下来。

    厉贝贝竟然沉沉的睡去。

    等到厉贝贝醒来的时候，身边已经没有了傅惊墨的踪影。

    不过傅惊墨留下了一张纸条。

    上面写着：“我去打探消息，等我。”

    因为这里距离城区很远。

    所以傅惊墨必须趁天还没亮就出发。

    厉贝贝心里生出一丝暖意。

    尽管很着急，厉贝贝还是在寺庙之中等。

    正午的时候，傅惊墨回来了。

    傅惊墨带来一个消息。

    大学士楚修白因为窝藏朝廷重犯，被判处三个之后斩首之刑。

    厉贝贝听到这个消息，心里像是砸了一块重石。

    不过好在还有三天的时间。

    厉贝贝来来回回的踱步：“有办法，一定有办法。”

    厉贝贝突然想到了什么：“我们可以去劫狱，你打听到他被关在哪里吗？”

    傅惊墨说道：“在大华寺，不过是西洲最严格的监狱，只有我们两个过去的话，等于送死。”

    厉贝贝也知道在监狱中劫狱，根本不是办法。

    可是一时间又不知道怎么办。

    总不能眼睁睁的看着楚修白因为救他们而死。

    傅惊墨说道：“我也打听了一下，西洲有个战斗力很强的马帮，在城外占了一个山头，距离我们这里不远。”

    厉贝贝瞬间明白了：“是啊，我有很多银票，我可以买一个自己的军队。”

    当即，厉贝贝和傅惊墨就动身。

    骑着摩托到达山头并没有花费太多的时间。

    不过厉贝贝他们很快被山头放哨的发现了。

    接着一群人带着武器过来。

    见是一男一女，看似夫妻，均是细皮嫩肉的斯文模样。

    为首的一个腰间扛着斧头的大汗上前，笑嘻嘻的说道：“这还真是天上掉馅饼了，我们这山头都多少年没见过女人了，眼下竟然送来一个天仙，正好我们老大也长大了，该让他尝尝女人的滋味了。”

    后面的人哈哈笑着：“老大才十五岁。”

    “十五岁怎么了，我十五岁的时候，儿子都生了两个了。”

    说完那个大汉就要上来抓厉贝贝的手臂。

    他们完全是忽略傅惊墨的存在。

    那个大汉手臂快要碰到厉贝贝的时候。

    傅惊墨突然伸手，一下子捏住大汉的手腕。

    然后就听到一阵惊天的哀嚎。

    那个大汉倒在地上。

    那一群人看大汉倒在地上，纷纷都冲了上来。

    但是一群人都不是傅惊墨的对手。

    厉贝贝甚至都没有出手，那些人就全部躺在地上哀鸿遍野。

    厉贝贝不觉有些担心。

    就这样的战斗力，就是要劫狱的话，成功率应该也很低吧。

    傅惊墨将一群人干倒之后。

    从怀中掏出一个东西。

    像是一块令牌一样。

    傅惊墨说道：“拿着这个去见你们的寨主。”

    其中一个小弟也不敢怠慢。

    连忙将令牌拾起来，转身就上了山。

    没过一会儿，那个小弟就下来了。

    然后双手作揖，恭恭敬敬的样子：“刚刚多有得罪了，我们寨主请你们上去。”

    于是厉贝贝跟着傅惊墨一同上山。

    快到目的地的时候，厉贝贝凑近傅惊墨问道：“刚刚你丢的那个牌子是什么，为什么他们见到之后态度变了那么多？”

    傅惊墨说道：“以后告诉你。”

    第一次，厉贝贝觉得傅惊墨有事情瞒着自己。

    不过，现在厉贝贝也没有心情纠结这个。

    很快他们就到了山上。

    这山寨很大。

    据说有上千人。

    这个山寨在当地很出名。

    据说他们专门劫富济贫，并不去骚扰穷人。

    有时候在天灾面前，甚至会给穷人发救济粮。

    所以在百姓心目中，他们并非什么大恶之徒。

    但是官府肯定是容不下他们的。

    几次派军队来围剿。

    但是不管派过来多少人，最后都是落败而回。

    一则是这里的地势险要，易守难攻。

    当然最重要的是他们大当家的擅长兵法。

    每次都能将政府的军队打的屁滚尿流。

    更传奇的是，传言这个大当家的不过是个孩子。

    但是却没有人见过。

    也有人说麒麟山上的大当家其实是个吃人的怪物。

    劫富济贫不过是赎罪孽而已。

    事实上，从刚刚那几个人的话中，厉贝贝也算听出来了。

    他们大当家的今年才十五岁。

    可不是实实在在就是一个孩子。

    厉贝贝和傅惊墨被带入了山上的一座房子中。

    厉贝贝看到一个身穿红衣的少年坐在虎皮座椅上。

    那一身红色的长袍十分惹眼。

    当然更加惹眼的是一张白如纸张的小脸，还有一头银色的头发。

    少年长得很好看。

    白色的头发，白色的美貌，白色的睫毛，仿佛以前看过的吸血鬼电影。

    浑身充斥着一种病态的唯美。

    但是偏偏一身红衣，矛盾的对比，充斥着感官。

    他看上去干净纯粹，倒像是应该被人安置在玻璃之中的娃娃一般。

    偏偏生活在山野岩屋之中。

    厉贝贝对傅惊墨说道：“这孩子是白化病啊。”

    厉贝贝话刚说完，红衣少年就站起来。

    然后一把闪着冷芒的飞刀就朝着厉贝贝射了过来。

    好在被傅惊墨拔剑拦截。

    厉贝贝有些心有余悸。

    这孩子咋这样，一言不合就动手。

    而且看他用飞镖的力道和速度，看来是个高手。

    那个少年甩了一下衣袖：“再说我有病，我割了你的舌头。”

    厉贝贝站在傅惊墨的身后说道：“可是我说的没错啊，你这是白化病，浑身的毛发都是白色，虹膜和瞳孔呈现淡粉色，我说错了吗？”

    少年的瞳孔缩了缩。

    然后走到厉贝贝的跟前，上上下下打量了一番厉贝贝：“你是大夫？”

    厉贝贝说：“我不是大夫，只是知道这种病而已。”

    “你说我这是病症？”

    “白化病是由于酪氨酸酶缺乏或功能减退引起的一种皮肤及附属器官黑色素缺乏或合成障碍所导致的遗传性白斑病。”

    少年有些愣怔。

    从他出声，他就被视为怪物。

    因为小小年纪就是一头白发，加上肤色雪白显得嘴唇特别红艳，所以外界就传言他是吸血为生。

    他也不知道为何自己跟其他人不一样。

    却从来没有人告诉他，这只是一种病症。

    虽然这个女孩说的那些他完全听不懂，但是看她不以为意的样子，好像从一开始就并不害怕他。

    少年说道：“既然你说这是一种疾病，你可知诊治的办法。”

    厉贝贝的脸上露出一抹无奈。

    厉贝贝说道：“这种病好像还没有治疗的办法，但是这并不影响你的正常生活啊，你看你这个样子多帅多酷啊，你只需要少接触阳光保护好自己的皮肤和眼睛就好了。”

    男孩的眼中露出一丝失望。

    随即又问道：“我这个样子，你不怕我？”

    厉贝贝笑着说道：“为什么要怕你，你只是白化病而已，这种病在我们那边很常见，大家都说你们这些人是白雪公主，或者白雪王子，很酷的好吧。”

    男孩的脸上露出一丝异样。

    厉贝贝却突然想到了什么。

    厉贝贝从怀中掏出异样东西：“你戴上这个的话就可以出去了。”

    厉贝贝递给他的是一把墨镜。

    是之前在楚修白那边搜刮过来的。

    少年看着手里的东西一脸的不解：“这是什么？”

    厉贝贝直接将莫名戴到他的脸上：“这是墨镜，可以保护你的眼睛不受阳光的侵害，这样，你想去哪儿就可以去哪儿了。”

    (本章完)

