    千年光阴，对于后天生灵而言，不过是弹指之间。

    但在如今这样的大背景下，这千年的光阴，对许多生灵而言，却渡过的无比艰难。

    在爆发第二阶段大决战的叠纪战场上，风云变幻，到处都有大战在爆发。

    不光是翼神、太神、达摩这些顶尖先天神灵弟子纵横四方，就连一些中等先天神灵座下，亦有一些弟子神秘弟子接连浮出水面。

    在第二阶段中，他们不理会外界的动荡，亦是潜心修行，甚至连南霆大禁天的夕月洞之行都未曾参与。

    在如今的大决战中，他们不在潜伏，终于崭露头角，展现出强大的实力，威震四方。

    这么多生灵一起登场，同台竞争，当属壮观，但却又充满了悲凉。

    因为叠纪交替的冲击，注定会有大量的生灵会遭受到淘汰。

    转眼间，四百年过去了。

    叠纪战场中，一颗硕大的混沌神星气象万千，其上神峰峻岭，草木丰盛，一副蛮荒的景象。

    此刻，正有两道身影横空而过，在这颗混沌神星的高空之中飞行着。

    两股强悍的神阶意志，释放了开去，将这颗混沌神星笼罩。

    放眼看去，这两道身影，正是纯灭阳和厉臣。

    他们正在巡逻。

    “嘿，看来当年那一战，萧叶师弟强势轰爆了曲鼎月的神体，的确取得了极大的震慑之效。”

    厉臣一袭黑袍，气质阴冷，他俯视着下方的混沌神星，脸上扬起一丝笑容。

    这些年，这座叠纪战场中，厮杀越发激烈了。

    而他们古神弟弟子，一如往常，继续潜伏在这里，并没有参与厮杀。

    同时，也没有生灵敢来对他们动手了。

    横跨叠纪的御尉迟、杜东宇等强者，都在闭关修炼着，为了应对大决战。

    而合道于这个叠纪的古神弟子，则是肩负巡逻、警戒之责，一副繁荣的景象。

    在如此乱世中，还能有这样的时光，算是极为难得了。

    “如果能一直这样，平静渡过第二阶段，该有多好啊！”厉臣感慨道。

    他乃是车源侯座下的掌阁弟子，身份特殊，实力自然强悍，这些年的历练，也是达到上位道神第二层次顶峰了。

    可在这危机四伏的叠纪战场中，实在不算什么。

    这些年，他见证了太多生灵陨落了。

    “平静渡过第二阶段？”

    一旁赤眉赤发的纯灭阳闻言，顿时无奈摇了摇头。

    这些年，他们古神弟子的驻地，看似无生灵冒犯，但他有一种直觉，这或许只是暴风雨来临的前奏而已。

    且不提这些年间，战场中有他太多强大的生灵出现。

    光是在几十年前，就有确切的消息指出。

    败在萧叶之手的曲鼎月奔走四方，已经和翼神、达摩神群族达成一致，欲要一起扼杀如今的萧叶。

    不过奇怪的是，这些年过去，这三大群族竟然并无针对萧叶的动作。

    事出反常必有妖！

    “这一点，御尉迟师兄他们岂能不知晓？但我感觉，他们在战场中修炼，似乎是为了应对，更大的危机！”

    纯灭阳的目光，遥遥望向这颗混沌神星某处。

    那里，可见紫色神光冲天，大道轰鸣声不断，将一大片区域，渲染成至神之地。

    这，正是御尉迟等横跨叠纪的古神弟子的闭关之地。

    这些年，御尉迟等强者还出现了几次，在坐镇巡逻。

    但萧叶，却已经足足四百年的光阴，未曾出现了。

    ……

    在这颗混沌神星地底，有大量的道神阵台被激发，构建出了闭关之地。

    时间之塔第六层中，可见六道身影矗立。

    其中五道身影，皆是拥有金色色泽的外表，赫然是拥有七星古神血统的混沌神魄。

    此刻，这五具混沌神魄，皆是身躯颤动着，被凝血神术上篇的波动所笼罩着，同时接受着两仪神卷的淬炼。

    至于另一道身影，则是萧叶。

    外界四百年，萧叶在这里，却已经渡过了漫长的二十万年了。

    仔细看去，萧叶神体中大道轰鸣声不断，昔日的十块大道碎片，已经彻底消失了。

    此刻，剥夺、返源、意魔、封神、永生五种混沌大道之音轰鸣，大道气息此起彼伏，一根根大道之丝在蠕动着，每一种都达到了四千九百九十九根了。

    很显然，萧叶这些年进步神速，如今正处于悟道的关键时刻。

    古神血统所传承的五种混沌大道领悟，即将迈入到五级！

    同时，萧叶已经解开了时隐神通，他浑身的岁月气息无比浓郁，远超往昔，爆发出第六种混沌大道，和他手中捧着的时间菩提共鸣。

    这种大道，无形无色，但却能操控时间，领悟程度远远不及前面五种，但却拥有至高无上的威势。

    这是时间大道，其化作的大道之丝数量，也达到了四百九十九根了。

    “如今我对六种混沌大道的领悟，竟然都处于突破的关头！”萧叶脸上露出一丝无奈的苦笑，有些头疼。

    若是对一种混沌大道的领悟进行突破，他自然可以轻松应对。

    但现在六种混沌大道赶在一起，使得这种突破的难度暴涨，一个不好，或许会损及自身。

    “箭在弦上，不得不发！“

    “这对我而言，也是好事，若是此时懈怠了，想要再突破，那就难了！“

    萧叶深吸一口气，摈弃杂念，专心悟道了起来。

    随着时间的缓缓流逝，萧叶身上的六种混沌大道波动，越发强烈了起来。

    也不知道过去了多久——

    轰！

    萧叶神体突兀一颤，缭绕在他身旁的剥夺、返源、意魔、封神、永生五种混沌大道，齐齐震颤了起来。

    在四千九百九十九根大道之丝齐齐蠕动，竟然分别滋生出一根新的大道之丝，在缓缓浮现。

    “成功了吗？”

    萧叶眸光炽烈，心头狂喜。

    他对古神血统传承的五种混沌大道领悟，即将突破，彻底踏入五级！

    轰！

    此刻，萧叶身上再次爆发出一片大道之音，只见无形无色的时间大道之丝，也是蠕动了起来。

    这一幕，让萧叶表情一僵。

    时间大道……

    也要突破了！

    {第一更到！}

