    张绣今年十八，正是发育的高峰，日常舞枪弄棒，体力消耗也大。一碗米饭下肚，立刻消化掉了。

    他足足吃了三碗，这才感觉饱腹状态。案几上的菜品也都风卷残云的吃了干净，连一口汤一片萝卜都没剩下。

    这时他抬头看去，发现婶婶邹氏根本没有吃几口饭，慢嚼细咽，端庄秀丽。

    长辈没有放下碗筷，他也不好自己走了，便坐在这里陪着邹氏一起。

    邹氏却了解张绣，抬眼看着张绣，轻声说道：“大郎既然用好了膳食，便去外头耍耍，只是不要惹事。”

    嫁鸡随鸡，嫁狗随狗。谁叫她嫁入了张家呢，丈夫张济成天呆在军营，这侄子虽然模样俊俏，但生性好动，成天舞枪弄棒，时不时惹是生非。

    但有一点还好，就是挺尊敬长辈的。

    “诺。”张绣正感无聊，闻言自然欣喜，却也抱拳应诺一声，然后才站起来，大步往外走去。

    邹氏望着张绣特别宽阔的背影，微微摇头。

    “性子当真是急。”

    之后，她便继续细嚼慢咽，米饭入口必然是咀嚼十来下，然后才咽下去。

    这年头世道乱，张济家中有这么一个美貌的妻子，他也不放心。便安排有部分亲信在家中驻守。

    平日里这些亲信都在两旁厢房居住，有人管理，不需要邹氏、张绣多插手。每当张绣或邹氏出门，亲信们还都会安排人手保护。

    属于全自动系统。

    不过为了避免侄子张绣闲的蛋疼，张济也有安排一些半大小子，做张绣的随从。

    其中一个叫胡车儿，西凉出身，似乎还有些狄夷血统。头发黑中带黄，年不过十七，长的着实雄壮，膂力过人。

    其余少年也都是壮硕肥满，都能开硬弓，使得兵器。却是张济跟随董卓四处征讨，得了许多战利品，既养得起兵丁，也是养得起闲人。

    张绣打算出门去耍耍，便唤了胡车儿等十余少年一起，拿上大枪，马后带弓矢。

    张绣这帮人都是从小在马背上长大的，只可惜宅中马匹也不多。张绣与胡车儿自个儿翻身上马，其余少年都是拿着硬弓，背着箭囊，带着大剑步行随从。

    “小主人，今天要去哪里耍？”胡车儿抬起头来，笑着问道。

    “去城北走走。正所谓“秋冬狩猎”，现在正是田间野兔肥美的时候，打了猎物我们饱餐一顿，也顺便练习一下箭术，免得荒废。”张绣爽朗笑道。

    既是狩猎，却也是练兵。这帮少年子弟，却都是当兵的好苗子，也都是忠心耿耿，未来先做亲兵，将有出息的挑出来，独立领兵。

    也是一套班子。

    须知道争霸天下，少不得任用亲信私人。亲兵，那可是真正的心腹爪牙，也需得笼络训练。

    且看历史上，多少大将都是骁勇善战，却死于小人之手。远的不说，张飞就死于麾下范疆、张达之手。

    张飞就是管不好亲兵的后果，以至于一世英名丧尽。

    “诺。”胡车儿等少年都是眼睛一亮，他们精力旺盛，平日里呆在宅子里，虽然能舞枪弄棒，偶尔跟着小主人在城中闲逛，也是烦闷，难得出城去走走。

    城中不好策马骄纵，张绣与胡车儿便控制好马速，小心慢行。十余少年排成两队，尾随二人之后。

    当真是鲜衣怒马，家兵相随，好不威风。

    却也是赶上好时候，大浪淘沙，英雄用武之时。要是在社会秩序稳定，讲究门阀的时候。

    张家世代寒门，哪有现在这般威风？

    出了门，什么世代公卿，惹了张绣被他宰了埋了，也都没地方说理去。

    要说这槐里城，在鼎盛时候也是大城一座，人口殷盛。但是经历黄巾之乱，之后又是凉州羌族叛乱，叛贼马腾、韩遂等人引兵十余万叩打右扶风，兵荒马乱，如今却也是凋敝。

    最近董卓镇守右扶风，屯兵在外，城中才算稍稍安定。但人民脸上，也都有菜色，看着比较虚弱。

    张绣见了若有所思，却也管不了太多。他现在无官无职嘛。若是有朝一日，做了一方之主。

    当治民生、练兵马、抑豪右、广积粮草、治高城池，走上庄康霸王之路。

    张绣一行人如此威风凛凛的出了北城门，眼前一条大路直通北方，两旁田亩上庄稼殷盛。

    出了城池，速度便也上来。张绣、胡车儿在前方策马，后方小伙子们也是快步跟上。

    虽然马速很快，但他们健步如飞，完全不落后，且气不喘、面不红，体力过人。

    因为人口凋敝，也就城池附近的田亩才有人打理，长满了庄稼。越往北走，越是荒凉。

    荒草丛生，成了野兔与野鸡的地盘。

    “噗嗤。”张绣正在路边疾驰，便见到不远处有一只非常好看的野鸡在蹦跶，便拿起了自己马后的一石大弓，弯弓搭箭一气呵成，待弓弦震荡，黑色的箭矢风驰一般射了出去，正中那野鸡。

    “小主人好箭法。”少年中有人先拍了马屁，然后屁颠屁颠的去捡了那只还在扑腾的野鸡回来，先拔出箭来恭敬交给张绣，然后把野鸡放在了事先准备好的麻袋内，待下午过半，便可以找个有水的地方，饱餐一顿了。

    半大小子，运动量又大，饿的快。

    “你小子就知道拍马屁。”张绣笑骂了一声，然后环首四顾，下令道：“我们这么多人在一起，可射不了多少猎物。两两一组散开，一个时辰后，我们在北边的小溪上集合。”

    “诺。”

    少年们轰然应诺，然后按照张绣的命令散开，眨眼间便只剩下了张绣、胡车儿以及另外一个小子。

    只后这个步行的小子就跑断腿了，张绣与胡车儿左右开弓，不断的射杀猎物，且命中率奇高，几乎是十箭九中，射了好多的猎物。

    没到半个时辰，张绣与胡车儿便射杀了7只野鸡、15只兔子还有三只大雁。

    “小主人，我背不动了。”负责捡拾猎物的小子扛着好大一个麻袋，气喘吁吁的告饶。

    张绣自然也体恤下属，便笑着放下弓来，说道：“走吧，去前方小溪处去毛剥皮，烧烤后饱餐一顿。”

    “诺。”这小子顿时大喜，而后三人便一起往小溪而去。

    捡拾柴火、去毛剥皮，自然由小子们去做，张绣蹲在溪边先洗了把手，然后便坐立不动。

    一个时辰后，散出去的小子们都回来了，不说满载而归，也是收获颇丰。大伙儿一起撒盐烧烤，好不热闹。

    待第一只野鸡烧烤好之后，自有忠心小子双手奉上。

    “小主人请用。”

    “嗯。”张绣点了点头，伸手接过了用树枝插着的香碰碰的烤鸡，先吹了吹热气，才咬了一口。

    这玩意可比水煮肉抢夺了，味道不错。

    张绣眼睛一亮，三两下便把这肥鸡吃完了，还一连吃了四只鸡。小子们也是大快朵颐，吃的欢快。

    把他们射来的猎物，吃了大半，剩下的自然带回去给宅邸中的婶婶与老兵尝尝鲜。

    便在张绣等人收拾一通，打算启程的回府的时候。忽的一声慌乱之声传来。

    “吼。”

    张绣面色一变，这声音......

    “快跑啊。有大虫。”

    “天啊，这里怎么会有老虎？”

    “小主人。”胡车儿等小子们也是面色一变，不过胆量颇大，并不怎么慌乱，一个个全部取了弓矢，将张绣围在中央。

    张绣呼出一口气，也说道：“莫要慌乱，不过是一头大虫而已。乱箭也将他射死。”

    “胡车儿，你引长矛接应。”张绣转过头先对胡车儿下了命令，然后自个儿握弓准备。

    被老虎咬伤可不是小事，他的儿郎可都是好兵，不能折在了这里，不可短兵相接。

    “诺。”胡车儿应诺一声，然后取了长矛，长矛指向前方，凛然站在了最前头，也是胆儿比碗大的好汉。

    张绣等了一阵之后，便见前方许多衣着普通的男女，疯狂向这边逃窜而来，一只约莫三四百斤的斑纹大虎，直扑而来。

    人群之中有个女子落在了后头，那大虎便双足一蹬，直扑上前，眼看这位女子即将丧命在虎口之下。

    女子更是双眸一白，当即昏死过去。

    张绣虽然第一次见到这等场面，却也怡然不惧。将箭囊中的黑色箭矢抽出，搭弓上箭。

    “嗖”一声，只听弓弦震荡，箭矢呼啸而去。

    “噗嗤”一声，箭头直入那大虎的眼窝子，大虎中箭的虎眼顿时稀烂，流出了汩汩鲜血，随即哀鸣了一声，便轰然倒在了地上，扬起了一阵尘土，整个身子抽搐了一下之后，便不再动弹了。

    大虎虽然倒下，但被惊吓的人民却是仍然慌不择路，只知道埋头奔走。张绣见了好笑，又怜悯。

    忙大喝道：“那虎已经被我射杀，你等莫要慌张。还有那女子是何人，认识的可去搭把手看顾一下。”

    而胡车儿已经先跑过去查看了，见大虎中箭的虎眼，顿时喜上眉梢，大声回头说道：“小主人真是好箭法，正中眼窝子。这张虎皮保存的完好，不管收起来做毯子，还是卖了换钱都是好货。”

