    可是不再检查一遍，那又到底该干什么呢？

    沐璇儿看着众人投来的不赞同的眼神，好像搞得她出了一个多馊的主意一样，不由得嘴巴一撅，头一抬，双手抱胸，哼一声，显然是生气了。

    哼，大家都不说话，人家就说出一个主意嘛！结果呢！这一个个的像是看见了怪物一样盯着我，搞得我好像很蠢一样！哼！再也不要说话了！

    沐璇儿那是越想越气啊！实在是忍不住了，啪的一声，大大的一巴掌狠狠地打在了某个人的脑壳上。

    “啊！！沐璇儿你又发什么疯啊！你干啥啊？要死啊！干嘛无端端打我？！”

    呵呵，不用说，这个无辜躺枪无辜被打，正在大声嚷嚷的人自然是阔怜的叶晨了。

    打了也就打了，叶辰不说还好，这沐璇儿刚才受了气，现在正常地拿叶晨来出出气对她来讲理所应当嘛！可是这个叶晨竟然这么大反应！

    在那里大声瞎嚷嚷也就算了，竟然还说她发疯？！呵！不想活了！刚才用那个看怪物的眼神看着她也就算了，现在竟然还骂她疯？！不可饶恕！

    叶晨也是倒霉，谁叫他跟着七龙珠小战队众人们一起用那种怀疑的眼神盯着沐璇儿呢！这不，谁都可以那样子看沐璇儿，叶晨那肯定是不行的啊！

    被打了也就打了，也不是什么稀罕事儿了，这一路走来，这叶晨基本也就是被打过来的，这现在这么一打，可能是太突然了，竟然吓得嚷嚷了出来。

    这可好死不死地正好触到了沐璇儿的霉头，人家本来就是在气头上呢，打你一下出出气，你憋着气受着也就算了，竟然大胆地骂沐璇儿疯？！

    好了，这下一顿沐璇儿式毒打是免不了了，可怜叶晨，一声抱怨换来一身毒打。

    如果上天再给他一次机会，估计他再也不会这么大反应，大声声地嚷嚷，甚至沙煲这么大的胆子去骂沐璇儿疯……

    然而，世上哪有后悔药的，说出来的话泼出去的水，这过了嘴炮的瘾，就得承受沐璇儿那泰坦之怒……

    于是叶晨捂着头，在这个包厢中是开始了他的逃亡时刻。四处躲避沐璇儿的毒手，颇有抱头鼠窜的鼠辈风范。

    什么？还手？别说笑话了，首先，叶晨他是一个大男人，这男人能打女人嘛？不可能啊！他叶晨绝对做不出那种这么没有风度的事情！

    再说了，这么多人看着呢，不好下手啊！叶晨他不要面子啊？男人就该让着女人！

    其次，主要是叶晨他，他打不过啊……

    难道沐璇儿的实力是很菜的吗你以为？人家好歹是地玄六层的强者好不啦！实力上就是对叶晨的极大压制啊！好不啦！

    所以，综上所述，叶晨他是有作为一个男人的绅士风度滴！女人，他坚决是爱护滴！是绝对不会动手打女人滴！当然了，动手打那也得打得过啊……沐璇儿这个暴力女人，他，他，他他打不过啊！呜呜呜～真是耻辱！

    七龙珠小战队其余众人们看着这两个玩猫捉老鼠游戏的叶晨沐璇儿，是真的是满头黑线啊！这还能不能有点正形了？！

    这是什么个情况啊？现在可是处于生死局的困境啊好不啦！追来跑去的玩来玩去打来打去的，这样子真的好吗？

    现在想想，不由得有点佩服这两个大活宝了！这两是无论在什么时候啊！都特么能够心无旁骛地打起来啊！

    无论情况有多紧急，无论事态有多严重，更无论身处什么样的危险之境，他们都能，先是互刺几句，唇枪舌剑一番，然后，准时动手开打……

    而且这一打起来，还不容易停下来的。目中无人的在众人之间追来赶去，把站着或者坐着的伙伴们当成是柱子还是什么的，随意拉出来躲避，格挡……

    真是够了！要是想办法他们能这么专心卖力那就好了！那也不会整得众人这么操心了好伐？

    真的是不拿人当人啊！这叶晨也是的，不断得看见人就把手中的人给推出去挡住沐璇儿。而沐璇儿更过分了，谁挡了她的路，她就是把谁一巴掌拍飞的！

    于是，张涛夏炎夏琳等人那可遭殃了。这些人类同情心超级旺盛啊！劝架的心那是大得不得了，老是冲上去拦住打得热火朝天的两人。

    你这人家正打着架呢，你冲上去劝架的，那不是犯傻嘛？自古以来，都是谁劝架就打谁的道理的，你傻哄哄地冲上来，那你不就是自己讨打嘛？不打你打谁？

    张涛夏琳夏炎他们是上赶着送上去劝架啊！殊不知凑上去，正巧叶晨需要到人力沙包来推出去进行格挡了，这些为朋友着想的单纯小伙伴们可就是遭了殃了！

    这刚一碰到叶晨的，就猛地被叶晨一把抓住，还来不及说话劝架，就被那狠心绝情的叶晨是一把给推了出去，推向了来势汹汹的沐璇儿那里。

    这还不算完的，被重重一推出去的滋味还没有“享受”完，就又被气势汹汹的沐璇儿一巴掌给拍飞出去。呦呵，挡住了人家的路，一掌毫不留情拍飞……

    写了还不算完的，你这这么劝架的话，都知道会受到这些个待遇，那是个人那也不能再傻哄哄地再凑上去送揍了吧？

    张涛夏炎夏琳他们不傻，在被叶晨拿出格挡了几次，又被沐璇儿拍飞几次之后，他们选择了不再劝架喽！好好观战算了！管你们打得你死我活呢！！

    但你以为在一旁站着就没事了哦？嚯嚯嚯！太天真了！

    尝过人肉沙包格挡的甜头的叶晨怎么可能放过他们？既然他们不再凑上来劝架了，那叶晨就自己上去找他们啊！

    抓住机会，找准方向就往张涛夏炎夏琳身上扑去啊！在即将扑上的瞬间，迅速将人往后一扯，人肉沙包再次发生效用，挡住了沐璇儿前进的追杀叶晨之路！

    这可就惨了，又是新一轮被拍飞的开始。挡了沐璇儿的追杀之路，她才不管你是人还是小动物，是队友还是敌人的，直接一巴掌拍飞！通通拍飞！

    咦？快看！天上飞着的是啥呀？

    哦！！是被拍飞的张涛夏炎夏琳啦！

