    迎着风雪，马行的速度也快不起来，到了夜间，找了间驿站休息。

    秦瑞进了房间稍微洗漱了一下就迫不及待的将傅明玉追出来送给他的包袱打开。

    包袱不沉，打开之后便是一封信和一件软件。

    秦瑞先打开了信，里面是傅明玉的笔记，她叮嘱自己不管在哪里都要穿着这件软件。信上傅明玉说明了这件软件的来历，因为不知道叫什么名字，所以傅明玉就以它的材质命名它，称它为秘银甲。

    秦瑞这才知道原来傅明玉急匆匆送出来的并非是傅明玉亲手给他缝制的衣服，不免有点小小的失望。

    但是当他打开软甲的时候，便知道傅明玉送给他的是一件什么样的宝贝了！

    软甲在房中灯火的照耀下熠熠生辉，秦瑞不知道秘银这种材料是如何得来的，但是用手摸上去便知道这种材料非常难得，打造这件软甲的大师绝对不愧天下第一的名号！这件软甲是由拉的如同发丝一样粗细的银丝编织而成的，细细密密，看起来是有孔洞，但是却是连针都很难插的进去！这软件不是一层，而是有三层组合而成，可摸在手里却好像只有薄薄的一层而已，简直可以用鬼斧神工来形容！

    虽然这软甲看起来小，但是秦瑞穿在身上之后竟是无一不贴合着他的身材，不勒也不谢，就跟为他量身打造的一样！

    “来试着戳我一下！”秦瑞叫来了庚戌，让庚戌拔剑刺他，庚戌犹豫了一下，只用了三分力道，剑刃在碰触到软甲的瞬间便是一偏，斜斜的朝一遍划去，在这软甲上没留下半点痕迹！

    “哇！”庚戌也惊到了，“主子从哪里得来的这个宝物！竟好像能卸掉剑的力道一样！”

    “你再用十分的力气加上内力来试试！”秦瑞眼睛顿时一亮，说道。

    “是。主子小心了！”庚戌知道秦瑞有信心，其实他也好奇这软甲到底能承受多大的力道，所以他用了自己十成的功力，抬剑就朝秦瑞刺去，不过他还是加了小心的，万一这次这软甲挡不住的话，他就马上松了力道。秦瑞的功夫也好，若是见到软甲抵挡不住的话，一定会闪避开来。

    一剑刺来，嚓啷一声，虽然不是像刚才那样偏转的十分滑顺，但是剑尖还是歪了三寸，且剑尖都没刺透软甲的第二层就被紧紧的夹住了！

    “厉害啊！”庚戌一脸的震惊，他全力的一剑，即便是寻常的武林高手也难以抵挡了！他将剑收回来，仔细的看了看被自己刺中的地方，竟是完全恢复了原状，连个印子都没留下来！

    “果然是宝贝！”秦瑞忍不住咧嘴笑了起来。

    “郡主那边好东西可真多！”庚戌也忍不住竖起了大拇指。

    “羡慕吧！”秦瑞一边摸着软甲，一边笑的眉飞色舞，“那是我媳妇儿！”这软甲他可就不脱了！

    他嘚瑟的在镜子前转了又转，“对了庚戌，拿笔墨来，我要给我媳妇儿写信！”

    “……”庚戌略感无语，“主子，咱们这才刚离开京城啊！”

    “你懂什么？等你以后有媳妇了，自然就知道了！”秦瑞笑道。

    庚戌……你了不起，你成亲了！你有媳妇！他摸了摸鼻子，出去找驿站的小吏去要笔墨纸砚。

    定国公府

    秦瑞走后，芯蕊和紫烟合力将新房重新收拾了一遍。

    定国公夫人还派了两个丫鬟过来，一个名叫蕙兰，一个名叫绿兰，都是与芯蕊差不多大的年纪，手脚麻利的很。定国公夫人可是十分会做人的，她不光将丫鬟送来，还将她们的卖身契一并给了傅明玉，这就是告诉傅明玉，这两个丫鬟以后就是她的人了，绝对不会一心侍二主！

    这让傅明玉再度感觉到了定国公夫人的温暖与细心。

    等芯蕊和紫烟将屋子里面的红色都撤掉了，恢复了本来的样子，这才觉得像是个住人的地方。

    她们开始整理傅明玉的嫁妆，蕙兰和绿兰都十分识趣的不去参与，只在一边等她们两个叫到的时候去帮忙打打下手。

    “在忙着呢！”夏娉婷带着小猫走了过来，见傅明玉她们在整理东西便远远的站住了。“我给你把小猫咪送来！”

    “二嫂，赶紧进来坐。”傅明玉起身前去将夏娉婷接了进来，绿兰送来了香茶。

    “看母亲将蕙兰和绿兰都送你了。”夏娉婷见到这两个丫鬟，笑道，“可见母亲多喜欢你！这两个丫鬟本是母亲教好了，准备自己留用的！”

    “是啊，母亲对我极好。”傅明玉笑道，“你们几个对我也好！”

    “大嫂平日里不怎么见人。”夏娉婷微微的叹息了一声，“你应该也有所耳闻，所以平日里不用去打扰她便是了！你其他的几个嫂嫂，欢迎随时去叨扰。对了，你嫁过来可真是太好了！我一会就去和母亲说，分一些家里的事物给你打理！我可是想休息休息想了好久了！可是将你给盼来了！”

    “二嫂别这样啊。我才来，什么都不懂！”傅明玉吓的赶紧摆手。她仔细的看了看夏娉婷，见她并没半点试探自己的意思，这才稍稍有点放下心来。

    “你可真是想多了！”夏娉婷知道傅明玉的意思，拉起了她的手，“在咱们家可没那些勾心斗角的事情。母亲十分的公正，家里的账目清晰明了，随便大家都可以查阅。我才不是要试探你才这么说的，我是真心的希望你来帮帮忙，我都多少时间没回娘家了？你嫁过来，我正好回去看看我老爹去！”

    傅明玉脸上一红，知道是自己小心之人了！

    定国公府与安定侯府真的是大相径庭！前世她一入安定侯府，就处处受制，到处有人给她下马威！她那时候又是个息事宁人的脾气，处处忍让，反而到后面变得软弱可欺了！

    “对了，这小猫猫还没名字呢！你给取个名字好了！”夏娉婷将正在她裙摆处玩她的衣带的小白猫抓了起来，递给了傅明玉，“这小猫脾气可好了！是个小母猫呢！”

