    冯诸天与纵横二人相逢于古天庭，对坐无言。

    “呵。”岚横打破了沉默，嘲道，“费尽心思争来的一切，到底是让人轻易拿走了，若非此番，我等还不能心平气和地坐在这里。”

    “谁想与你们心平气和。”冯诸天抓起霸王枪，冷峻地斜睨着他们，“终究是个笑话。”

    岚横摔了杯子，挽袖就要与他大打一架。

    岚纵眼疾手快地将她拦了下来，喝道，“现在不是相互说风凉话的时候。”

    “我是，你们也是，几百年前凭何认为能够在这大争之世独善其身，新天庭天官身份，也不过是摆设。”

    岚纵听闻冯诸天的话，心中五味杂陈，“今时不同往日，太一和神都皆是在乎名声的，走的也是怀柔路子，所以前者会选择与我们联合，帮我们干掉叶氏天朝，换取我们在朱天的疆域，所以后者会选择以暗中庇护为条件，让我们大开方便之门，容神都天朝在幽天传道。我们把握时机，确实独善其身了数百年。

    但渊明魔帝登上辅帝之座，为奠定地位，攻城掠地也在意料之中，幽天失守，是早晚的事，然这一切，来得太早了.....”

    都没有给他们寻后路的时间。

    冯诸天：“这些分析你留着自己悟吧，管他是仙是魔，这梁子算是结下了，我不会就此罢休。”

    “狠话谁不会说。”岚横也没和他较劲的心思，不曾舒展的眉头蹙得更紧了，“我们虽能用秘钥上古天庭暂避，可若下界，是会出现在原先的位置上的，魔宫来势汹汹，说不定此刻就守在那儿，你如何跟他们斗？”

    岚纵附和，“极是，短时间内，我们恐怕离开不了古天庭。”

    他斟酌了一下，“不然托天道盟问问魔宫究竟是什么意思。”

    冯诸天打断了他，“问？问他们接不接受投降？问他们肯不肯放过我的部族？道不同不相为谋，即使魔宫肯，我也不会成为其附属！”

    “我们不可能一直耗在古天庭，总是要找个出路的。”岚纵不欲与其争辩，拉走岚横，“先去跟天道盟打听打听幽天的情况。”

    天道盟负责逢王会最终考核事宜，黑帝、白帝、黄帝、青帝、赤帝常驻于此，纵横二人寻到管辖北天庭的黑帝，请他帮忙帮忙。

    黑帝念他二人有新天庭天官身份，没有推辞，亲自下界，去了一趟幽天。

    回来道，“魔宫不曾专门追杀你们这些势力的弟子和族人，但你们也该知道，新旧更迭，力量替换，那些反抗的、不适合新势力的人和事，通常是会被剪除的。”

    这话基本宣告了阴阳天朝、纵横宗和燧火族点苍宫的终结。

    岚纵又问了些详细情况，最后请黑帝行个方便，让他们从其他途径离开古天庭，黑帝没有多言，将他们引到曾经的北天门，“这边出去就是北方的几处天域，你们小心为上。”

    二人抱拳，“多谢黑帝陛下。”

    纵横二人离开古天庭，入了玄天，转道又摸进了幽天，他们打算将一些核心弟子接出来，另寻地方安顿，如此，他们也好心无旁骛地考虑魔宫的事。

    冯诸天不急着走，有在古天庭长期修行的架势。

    九天也因这番变故弄得人心惶惶，他们忽然意识到逢帝会五帝之选的确定，带来的不是和平，而是更动荡的势力割据。

    如今神都陨落，凰帝观望，魔帝大动干戈，扬汤版图剧增，太一纵向进取，横向守成，那么剩下的帝选之位，会被谁盯上？

    某些有意者似乎在忍，在默不作声地等待一个入场的时机。

    依照魔宫目前的势力，是无法完全吞下幽天的，这给了其他道统可趁之机，尽管不明显，不过细心的人还是发现了一些痕迹，比如幽天中人道道场零零散散地在增多，鬼道在诸界的活动日愈频繁，佛门和尚的足迹又扩大了一圈.....

    也是在此时，魔宫不知是出于什么考虑，宣告举行幽天大会，邀各路顶尖势力共商幽天未来之大事。

    “魔帝不愧是在仙道、神道都待过的人，玩起权谋毫不逊色，他这番操作，明面上是给各方瓜分幽天的机会，实际上也是要限制各方在幽天的动作。”花间辞对湛长风道，“太一更应当慎重一点，如果魔帝与涅槃会有关，那么这次，他邀请太一一起去商讨，目的恐怕不单纯。”

    湛长风单手支在宝座扶手上，另一手中搁在长案上，指间薄如蝉翼又硬如金刚的请柬，一下两下，敲在案面上。

    “如果涅槃会背后真是魔帝，那么就算揪出了它也没用，只人丹那桩事，随便弄几个说辞便能轻易洗白，而劫持宁归的事，也属涅槃会和太一间的私怨。”

    湛长风话锋微转，“私怨亦是要解决的，请柬都送到我手中了，哪有不去的道理，再者若非被魔宫快了一步，谁先进攻幽天还不一定。”

    她跟花间辞道，“冯诸天和纵横皆有帝才之姿，若能纳入太一，也是件好事。”

    湛长风麾下有帝王资质的道者其实不少，她册封起来也毫无芥蒂，一点都不担心被分去权力。

    花间辞闻言就想白她一眼，这话说得好像刚刚想要进攻幽天的人不是她。

    不过幽天势力也着实可怜，没了神都的庇护，魔宫、扬汤、太一总有一个势力会对它下手的，这次仅是被魔宫快了一步。

    心中虽有腹诽，花间辞还是尽心出谋划策，“我们夺不到幽天，夺它的人也不错，若能在幽天大会之前，将冯诸天和纵横招进太一，或可借他们的身份，在幽天大会上进一步拿到进驻幽天的名额。”

    “是此理。”

    湛长风拥有古天庭的全界秘钥，可随时带人出入古天庭，而她本身的行动力极强，这边计划甫定，下一刻就领着花间辞出现在了古天庭。

    照她们的推测，冯诸天和纵横应该是在古天庭的。

    不巧的是纵横已经提前离开了，倒是顺利见到了冯诸天。

    湛长风开门见山，“点苍，可愿入太一？”

    冯诸天似无意外之色，作下长揖，字音铿锵，“愿！”

    这天，太一天朝多了一位勾陈帝君。

