    诸葛亮道：“~~~。罗斯人在北方集结了十四个正规军团，其中三个是他们的精锐军团，战熊军团、苍鹰军团和猛虎军团。虽然罗斯人的总兵力庞大非常，不过其整体战力与当年不可同日而语！我军如集结目前在西域的主力北上，完全有可能在寒冬来临前给予其沉重的打击！”

    陈楚点了点头，“我相信这一点！不过，我有点担心西面！以罗马帝国的实力和朱丽娅及其麾下大臣的才干，短时间内再筹集一批粮草完全不是问题！换言之，罗马军团极有可能在短时间内对亚述发起全面进攻！而我们现在在亚述的总兵力虽然不少，可惜整体战力良莠不齐，而且凯伦撒和赵云两人完全是井水不犯河水的架势，双方很难搭建起一个统一的指挥系统！如果罗马军大举进攻，则西线局势堪忧！”

    诸葛亮思忖着点了点头，“陛下所言极是！陛下是否打算给子龙增加军队？”

    陈楚点了点头，“把第五军团调往西线！另外告诉子龙，在阿尔塔沙特和杜拉欧罗波斯两城只放一部分军队，将主力放在沁西丰、苏萨、艾克巴塔纳三城，告诉凯伦撒阿尔塔沙特和杜拉欧罗波斯的战争指挥权在他手中，而我们必须拥有沁西丰、苏萨和艾克巴塔纳三城防御战的指挥权！”

    诸葛亮一愣，诧异地问道：“陛下，您难道打算放弃阿尔塔沙特和杜拉欧罗波斯两地了？”

    陈楚点了点头，手指在阿尔塔沙特和杜拉欧罗波斯之间移动了一下，“这一线在同时面临西、北两线压力时没有多少防御的优势，不如放弃！当然这一点现在不必告诉凯伦撒！”诸葛亮思忖着点了点头。

    陈楚的目光在安西北部的花剌子模大山停了一下，思忖问道：“孔明，你看罗斯人对我军的主攻方向如何判断？”

    诸葛亮看了一下花剌子模大山和康居北线，分析道：“按照常理来说，我军一定会从康居北线发起总攻！”

    陈楚点了点头，“这一带地势平坦！而且我们又占据着绝佳的攻击出发阵地洛迦山脉！如果罗斯人无法在杜伦特要塞沿线抵挡住我们的进攻，则罗斯人的处境堪忧！对了，他们的杜伦特要塞修补得怎么样了？”

    众将听到这个问题都不禁流露出一个笑容。

    诸葛亮回禀道：“罗斯人虽然竭尽全力，不过由于时间太短，现在的杜伦特要塞只是简单地垒砌起两道城墙，很简陋，只怕难以经受住我军大炮的轰击！”

    陈楚笑道：“如此看来，罗斯人定然以为我们会从这个方向发起攻击！”

    诸葛亮诧异地问道：“听陛下的意思，似乎不打算从洛迦山脉对罗斯发起进攻？”

    陈楚反问道：“如果孔明是罗斯斯兰皇后，会如何做呢？”

    诸葛亮稍作思忖，突地恍然大悟，“哦，我明白了！陛下打算声东击西！？”

    “不错！~~”随即陈楚将自己的方略仔细说了一遍。众将都不禁感佩称善。

    诸葛亮感慨道：“陛下此计甚妙！如果成功，则不仅罗斯人将北遁，而且将来罗斯人的战略态势将处于不利的地位！”

    陈楚微笑道：“既然大家都没有意见，那么就这么做吧！”

    “是！”众将齐声应诺。

    “陛下，我觉得应该将绝大部分的火炮都调到珞珈山方向！”诸葛亮建议道。

    陈楚明白诸葛亮的意思，点了点头，“好，就照孔明的意思办！”

    陈楚扫视了一眼众将，扬声道：“各位将军各自回去准备！”“是！”众将齐声应诺，鱼贯退出了大厅。

    陈楚让诸葛亮写下两份命令，叫来传令官，令其将两份命令分别发往尼萨和洛迦山脉。

    待传令官离开后，诸葛亮微笑道：“大军准备还要两天时间！陛下不如陪三位娘娘到附近游览一下风景！这葱岭一带虽然与中原风格迥异，但也是如画江山啊！”

    陈楚和张蕊、孙仁、文鸳都不禁心动。陈楚笑道：“明天再去吧！今天赶了一天的路也乏了！”

    “是！陛下若没有别的什么事，臣便告退了！”诸葛亮抱拳道。

    陈楚点了点头，“你忙去吧！”诸葛亮向陈楚行了一礼，退了下去。

    陈楚扭头对如同铁塔般立在身旁的典韦道：“恶来，你这一次是想跟着我前往珞珈山，还是跟着孔明前往尼萨？”

    典韦犹豫了一会儿，斩钉截铁地道：“我跟在陛下身边！”

    陈楚呵呵一笑。“恶来，想必你也累了，下去休息吧！这里是要塞治所，不会有问题的！”

    典韦应诺一声，退了下去。

    陈楚生了个懒腰，“做皇帝真累啊！”

    张蕊朝孙仁、文鸳打了个眼色，两女会意，当即来到陈楚脚边，蹲了下去，冲陈楚嫣然一笑。陈楚不禁笑问道：“香香、小鸳鸯，你们两个想干什么？”孙仁、文鸳分别将陈楚的一条腿捞了起来，放到自己浑圆丰盈的大腿上，一双纤纤玉手轻轻地在陈楚的脚上敲打起来。而张蕊则在陈楚的身后轻轻地按摩着陈楚肩颈处的肌肉。

