    那边高大壮在主持训练。

    这边江水开始琢磨起了对选拔人员的最终测验。

    “要我说，就和你们在狼牙一样，给个任务，然后抓起来，严刑拷打来一番，就很可以了！”陈国涛建议道。

    “不行，狼牙的那一套在这里不管用！”江水皱着眉头说道。

    “为啥？”陈国涛疑惑的问道：“我看他们和小庄他们也没啥区别啊！”

    “不一样！”江水解释道：“向羽, 是真正经历过实战的，是真是假，他很容易就能够分辨出来！”

    “那怎么办？这个环节可不能少啊！”陈国涛无奈的说道。

    “我知道，我也再想，要想不被发现，只能来真的！”江水肯定的说道。

    “来真的？”陈国涛眼睛一瞪：“不是, 你这是直接让他们出实战？”

    “没错！”江水认真的点头。

    “不行！”陈国涛一把抓住江水的胳膊：“你这样做……”

    “你先听我说！”江水打断了陈国涛的话说道：“是让他们出实战任务，不过是咱们安排出来的！”

    “安排？”

    关心则乱的陈国涛，松了口气, 也马上回复了平静。

    “是的！”

    江水点点头：“只有实战才能不被发现，所以这个测验，真的不好弄！”

    “所以，你还没想好？”陈国涛的眼睛眯了起来。

    “是的！”江水痛快的点头。

    陈国涛：“……”

    你大爷。

    那我特么的瞎着急是什么意思？

    “看来，只能找帮手了！”

    江水想了一下说道，然后直接拿起了电话，拨了一个号码出去。

    “喂，小江！”电话里传出张文哲的声音。

    “张科长，我这里需要帮忙！”江水直接打开天窗说亮话。

    “你说！”张文忠也没有墨迹。

    “选拔人员的最终测验，我需要一份周密的安排计划，尽可能的贴近实战，不能被轻易发现是假的！”江水开诚布公的说道。

    “原因！”张文哲直接问道。

    “选拔人员中，有一个向羽, 是有实战经验的！”江水解释道。

    “向羽，就是那個从小在海盗窝里长大的那个？”显然，张文哲也是了解过大家的信息的。

    “就是他！”江水回道。

    “好，我知道了，等我电话！”

    接着，两人挂了电话。

    “怎么样？”陈国涛问道。

    “等信儿！”江水淡淡的说道。

    “这种事找上面的花，会不会显的咱们……”陈国涛意有所指的说道。

    “这和以往不同，因为是测验，考验他们的意志，中途是不能露馅的，但要想安排一个周密的计划，又不能被向羽发现，那么只能上面出手，一个真正的实战场地，必须要有作战经验极其丰富的老兵来布置……”

    “这里面的道道，不是咱们能够参悟透的！”

    江水解释道。

    “哦~”陈国涛似懂非懂的点点头，实战这方面，确实是他的软肋。

    半晌。

    “叮铃铃~叮铃铃~”

    电话响起。

    谷踾

    江水一把拿起电话说道：“你好，我是江水！”

    “计划已经制定好了，相关的任务场地，已经安排相关单位去布置了，没有问题之后, 会通知你们的！”张文哲言简意赅的说道。

    “是, 科长！”江水迅速的点头。

    然后, 信息指挥中心，就收到了张文杰发来的文件。

    江水让打印出来，和陈国涛一起看了起来。

    江水：“……”

    陈国涛：“……”

    江水：“……”

    陈国涛：“……”

    陈国涛歪着头看向江水：“你小子要‘牺牲’了。”

    “……”江水抿抿嘴没有说话。

    “如果不是看了这个计划，我都以为是真正的实战了！”陈国涛挠了挠头说道。

    “万事俱备，只欠东风。”

    江水看完了文件，放心了下来，他觉得张文哲送来的这个计划，还真的可以。

    虽然不知道是谁制定出来的，但绝对是一个身经百战的老兵，里面所写出来的东西，绝对不是他这个战场小白能够想到的。

    ……

    狼牙。

    雷电突击队收到任务，乘坐直升飞机，向着一个小岛飞去，同行的，还有一个女兵，叫做安然。

    “咱们都要去国外了，为什么还要让我们陪着演一场戏啊！”小蜜蜂有些苦恼的说道。

    “上级这么安排自然有上级的用意，你聒噪个什么劲？”雷战抱着枪在闭目养神，听到小蜜蜂吐槽的声音，睁开眼睛说道。

    “是啊，小蜜蜂，权当是在出国前放松一下而已！”老狐狸笑着劝慰道。

    “什么放松，还不如真枪实弹的来一场任务痛快呢！”小蜜蜂耷拉着脑袋说道。

    “那你可要小心点了！”雷战的脑海中浮现了江水的身影。

    “小心什么？”小蜜蜂好奇的问道。

    “小心他们的队长，到时候他要是发起飙来，我可拦不住！”雷战摇了摇头说道。

    “就是孤狼B组出去组建战狼中队的那个家伙？”小蜜蜂来了兴趣。

    “没错！就是他！”雷战回道。

    “咋的，伱还收拾不了他？”一旁的阎王好奇的问道。

    雷战瞥了一眼阎王一眼说道：“你想多了，我还真收拾不了他，我不是他的对手！”

    “这么厉害？”

    所有人的情绪都被调动了起来。

    要说雷战，在狼牙，那也是数一数二的认输，个人战力绝对能进前三，可现在竟然自愧不如江水，那江水得强悍到什么地步啊？

    等等。

    “那为什么之前就没什么消息透露出来？”小蜜蜂眨了眨眼睛问道。

    “那还用说！”老狐狸犯了个白眼说道：“自然是上面想让你知道什么，你才能知道什么！”

    “额……好吧！”小蜜蜂挠了挠头。

    雷战这个时候看向了身旁的安然，伸出手，握住了安然的手，一脸幸福的说道：“没想到，这次还能和你并肩作战！”

    “应该是考虑到和你情侣的关系吧！”安然笑着说道，同时，也伸出手，握住了雷战的手。

    “那是肯定的！”老狐狸插嘴道：“你俩的关系可以把场面整的更悲怆一些，不过，你俩得注意点影响，别玩过火啊！”

    “对对对，可怜我们这一群单身狗，都要出国了，还要看你们撒一回狗粮……”小蜜蜂可怜兮兮的说道。

    “哈哈哈~~~”

    直升飞机里传出了众人的笑声。

