    李长青硬着头皮走了上去。

    炼丹非一朝一夕之功，道德天尊以丹喻道。

    龙虎山的炼丹术直言传承自老子，但是其中有颇多晦涩难懂之处，加上各个时代药材不同的名称，甚至药性的变化，本来就繁忙的李长青根本没有将是将花在龙虎山炼丹术的研究上。

    本来他想着这门技术需要慢慢积累，自己传下的香道和炼丹术有颇多相同的地方，而且有着金章玉录，传承更加完整，至少没有那么多晦涩难懂之处和后人的牵强附会之语。

    龙虎山可以一边研究香道，一边积累炼丹术。

    但是他忘了老天师对于龙虎山传承的执着。

    本来他就对自己能不能成仙了道没有报太多希望，所以干脆就以《九宝莲灯观想法》结合龙虎山气运道种入道。

    而《九宝莲灯观想法》有一大好处，就是控火之能，而这更让老天师觉得是天意使然，是祖师显灵，想要让他们将龙虎山传承找回来。

    于是入道之后，就立马调集资源，投入到炼丹之中。

    李长青先走到鲁班旁边，小声询问道，“你们研究到哪个地步了？”

    鲁班指了指三十七团焦黑之物，苦笑道，“师兄，科研和修仙毕竟不同，需要大量的实验数据做支撑，很有可能你实验上万次，才能够遇到一次成功的机会，我现在也只是根据典籍拼拼凑凑出一些东西，只能够叫猜想。”

    “而且这种实验本来应该召集大量的实验员，做重复性实验，但是这又毕竟关乎我们龙虎山传承，老师的意思就是我们几人先研究，就算研究不出来，还有师兄你兜底。”

    我也不是神仙啊。

    李长青暗叹一句，没有金章玉录帮忙，炼丹这门技术积累几十年都是正常。

    他硬着头皮说道，“你先将研究出来的东西说一遍。”

    鲁班点了点头，随后他拿起旁边的平板电脑，点开其中一个模型。

    “师兄，《龙虎金丹成就法》你是看过的，门内这道传承之法，最重要的有三点，第一是内炼一枚虚丹，这枚虚丹是精气神三者合一，通过观想法炼神丹，通过引导法炼血丹，通过吐纳法炼气丹。”

    “同时外收集天地精粹，熔炼一颗实丹，这枚实丹吞下，与虚丹结合，龙虎二形具备，相当于在人体中开辟了一个新的器官，从而让人能够修行。”

    李长青微微点头。

    自己现在知晓的修行之法众多，但总体来说有三条道路。

    第一条道路是《都天神雷先天一炁总纲》和《九窍抱丹法》这种。

    很多道经都称呼人体是先天之体，是最适合修行的道体，但是也有后天浊气污染先天元气的说法，因此普通人才没有办法入道。

    所以这种最顶级的道门筑基之法，都是从人体本身入手，重开人体的先天穴窍。

    第二条道路是《大江观神法》和《龙虎金丹成就法》。

    这条道路认为，既然人体先天有缺，无法容纳天地元气，那么就以外物补全这种缺陷，无论是道种还是金丹，其实都是外物，帮助人体凝练出一个能够接纳天地元气的器官，再以这个器官为核心修行。

    反正条条大路通大道，修行到最后都返本归元，不是先天神祇，胜似先天神祇。

    第三条道路则更奇异，是《救难感应经》。

    先渡他人，再渡自己。

    其实现在想来，当时罗华鬼仙在自己身上投入最多，又是传法，又是传宝，最终自己能够脱劫，冥冥之中也意味着她能够顺利脱劫。

    自己就是她的渡劫宝筏，从这点上来看，这种修行方法更加玄妙。

    李长青思考的时候，鲁班声音突然变得有些诡异，“《龙虎金丹成就法》因为时代的断层，所以很多门内前辈做出了不对的尝试，并且记录了下来，以至于我们现在炼丹第一步需要排除这些错误的记录。”

    “但我觉得大可不必那么麻烦，既然是为身体开辟一个能够容纳天地灵气的器官，我们完全可以用其他办法代替，比如一颗灵气原核，我愿意将自己得到的《公输秘术》贡献出来，公输秘术中就有‘假体之术’，我们完全可以借鉴这点······”

    鲁班越说越起劲，老天师太阳穴直跳，生怕李长青被蛊惑了，赶忙吼道，“不行，这绝对不行。”

    张秉灵难得和老天师达成一致，也赶忙点头，“法性，你这个提议虽好，但我觉得其他人未必适合，不如让长青再参考参考。”

    李长青也觉得微微头痛，他按了按太阳穴，看向鲁班，“你现在还没有身体改造吧？”

    鲁班啊了一声，“技术还很不成熟。”

    “暂时别往这方面想。”李长青提点道，“《九宝莲灯观想法》中对于第三重楼的描述，七魄可是散于五脏六腑之内，你改造身体，有可能会造成这方面的困扰。”

    “我倒是觉得你如果执意走机械飞升的道路，还是选择《都天神雷先天一炁总纲》，反正最后是斩去过去之我，开辟未来之我，你开辟出一尊先天机械神祇可能要更靠谱一点，要不就老老实实将鲁班秘术作为辅修，等你成道之后，再研究你的机械飞升之法也不迟。”

    “知道了，师兄。”

    鲁班老老实实地点头。

    李长青又看了一遍炼丹记录，通过他的炼香知识，他明显发觉龙虎金丹的难点。

    调和药性，内成乾坤。

    从某种意义上来讲，他炼制的‘松涛养魂香’和‘熊虎降真香’都只是初浅的入门之术，只有现在准备炼制的‘天清地浊香’才真正算入香道，取天地灵机，内成乾坤。

    思考了一下，李长青直言不讳，“老师，龙虎金丹的炼制难度太高了，虽然我们现在有控火之利，但是灵药和丹炉都不达标，而且我们在丹道上的积累也不够，这件事还需要从长计议，我们还是需要从最简单的丹药入手，积累炼丹知识。”

    龙虎山的炼丹法门不行，李长青立马判断道，虽然其中可能蕴含丹道至理，但是记载太过于混乱，本身又被后人添加了很多乱七八糟的东西，以至于真假难辨。

    而炼丹本来就是一项精密的技术，这么多前人错误掺杂下，还能够炼成龙虎金丹才有鬼了。

    见李长青一时间也拿不出来解决办法，老天师脸上露出些许无奈。

    “老师，弟子在外面也找到了一些炼丹法门，相较于我龙虎山传承体系更加完整，不如我们先从这方面开始积累经验。”

    听到李长青峰回路转的话，老天师神色转忧为喜，果然我龙虎山就是该以炼丹术为尊。

    将《救难感应经》中的炼丹术传给老天师后，李长青得以脱身，他思索了一会儿，向着茅山妙玄修行的静室而去。

    听到门外敲门声，静室之中修行的妙玄睁开眸子，深邃的瞳孔中仿佛有一重重幽暗的空间，而每一重幽暗的空间又驻守着一尊神祇虚影。

    “请进。”

    李长青推门而入，稽首一礼后，坐在妙玄正对的蒲团之上。

    看着眼前风姿卓越的青衣道人，妙玄暗自感叹道，又变强了。

    两人不过一两天没见，对方在修行之上当真可以说勇猛精进，不过她对此到并不奇怪，龙虎山如今代表天下道门顺利举行罗天大醮，正是气运鼎盛之时，对方借助气运突破自身关隘也正常不过。

    想到气运二字，妙玄对重定神仙真灵业位图，开天地二祭的心思越发急切。

    “我来是为了商讨重开天地二祭，定神仙真灵业位图之事。”

    李长青开门见山说道。

    妙玄幽深的眸子出现了一抹明显的情绪波动。

    当今天下道门，本来她以为就那位真武传人林小北可堪作为自己敌手，有能力，也有动机阻碍自己重定神仙真灵业位图。

    其余诸道，不过尔尔。

    但这位龙虎山传人横空出世，还要力压他们两人一头，让他们不得不考虑这位龙虎山传人的想法。

    林小北因为和自己一起进入过地藏佛庙，有患难的交情，也了解到了一些这方天地的隐秘，所以他早已经同意重定真灵业位图。

    剩下的就是要说服眼前这位龙虎山传人，没想到对方居然主动过来商量此事。

    “我想要询问一下，你究竟是依照什么对神仙真灵业位做出排序，因为在各家典籍中记载略有不同，但现在我们几乎可以肯定，那些传说中的仙佛是真正存在的，若是他们责怪下来，那麻烦就大了。”

    听到李长青的询问，妙玄美目藏着一抹笑意，看着面前的茶壶，伸手一点，虚空之中火苗闪动，凝聚出一尊二寸高的小火人，这火人艰难的托举着茶壶。

    随后她打开壶盖，倒入茶叶和清水。

    当火人摇摇晃晃地将茶壶托举到李长青面前，里面的茶水已经烹煮开。

    李长青看向面前的火人目光微凝，这已经不是简单的法有真意了。

    法有元神？

    虽然他孕育出的五行灵君远超眼前的火人，但是妙玄这条道路确实精妙至极。

    接过茶壶，替自己和妙玄倒了两杯茶，李长青目光重新看向对方。

    袅袅茶气升腾，妙玄开口说道，“真灵业位图不是我们排序的。”

    不是我们排序的？

    李长青皱眉咀嚼着妙玄的话。

    “天人交感？但也不对啊，难道是后人为了抬高自家祖师，所以扭曲了一些原本得到的正确信息？”

    若是各家祖师在几百年前灵气起伏的时机有天人交感倒是很正常。

    妙玄端起茶水喝了一口，笑着摇头，“没那么简单。”

    “各家传承都没有错，只是来源于不同的时代。”

    来源于不同的时代。

    这是肯定的，陶弘景和林灵素两个人隔了几百年，他们写的神仙谱系自然不同。

    不对！

    李长青目光一凝，若是这么简单，妙玄绝对不会这么说。

    不同的时代，他皱着眉思考其中的含义。

    随后他抬头，“天上一日，地上一年，不同的时代不止是指我们地球上过了几百年，在仙佛的世界，那里可能过了几十万年，所以才有神仙体系的变动！”

    “不是天上一日，地上一年。”

    妙玄再次否定了李长青的一个观点，她含笑说道，“我们这方世界，是所有时代的集合，是全，也是空。”

    听到这个答案，李长青心跳都慢了一拍，其中蕴含的信息量实在是太大了。

    也就是说那些前人编写出来的神话故事，相当一部分是接收到的不同时代的天人感应，因此才出现矛盾和变化。

    他声音略微变得有些沙哑，“你从哪里得到这个消息的，幽冥那处地藏王佛庙？”

    妙玄不语，算是默认了李长青的猜想。

    得到了这个惊天消息之后，李长青重新开始思考起来，若果真灵业位图真的是人为编写，那么他可以顺势抬高敖岳，五行灵君的地位，帮助他们修行。

    但现在看来，事情比想象中要复杂得多。

    怪不得他们极力邀请自己去那间地藏王佛庙，看来本身就是想要将这件隐秘之事告诉自己，让自己成为他们中间一伙的。

    李长青犹豫了一下，重新看向不语的妙玄，突然他灵光一闪，“但是真灵业位图本身还有操作空间，不然你也没有必要那么执着于重开天地二祭，因为这涉及到你的根本道法！”

    妙玄点头，“你反应得很快，我还是之前那句话，去那间地藏王佛寺看一看吧，绝对不会让你吃亏的。”

    “去了那间佛寺，我们再商讨重定真灵业位图和重开天地二祭也不迟。”

    看来那里真的隐藏了天大的秘密，李长青沉默了一会儿说道，“我知道了，不过我需要时间更进一层楼，这样才有更大的把握。”

    这回反而轮到妙玄吃惊了，“你居然还能够在短时间内突破？！”

    我的时间观念可和你们不一样，李长青有些小得意，有着奈何桥在手，他就算上次没有收集到足够多种类的地煞之气，但六个月的时间绝对够了。

