    车身调过去的时候，陆雪微晃了一眼过去，掠过围观的人，看到当间有个灶台，而灶台上满是血污。

    陆雪微愣了一愣，撩开另一边的车帘看去，对面果然是花街。

    卖馄饨的那位大爷出事了？

    她对这大爷没什么印象，只知道韩子俊喜欢吃他做的馄饨。当下也没多想，只为自己哥哥折了口福可惜。

    马车绕过这里，继续朝城门走去。

    走到城门口，因前面有排队出城的，所以马车缓了下来。

    陆雪微撩开车帘，见几个守门的将士正凑在一起说闲话。

    “那老头是卖馄饨的，听说被剁成了肉馅，惨不忍睹。”

    “谁啊，下这么狠的手。”

    “我还听说了一件事，和东厂督公有关。”

    “什么？”

    “听说那老头是那位督公的爹！”

    陆雪微身子猛地一僵，“墨语，停车！”

    “啊，姑娘，这就出城了。”

    “停车！”

    马车停到路边，陆雪微下了马车，往城门外的方向看了一眼，她知道顾承继就在不远处等着她。

    “你们先行，我随后就到。”

    “姑娘，可是出什么事了？”

    陆雪微看向墨语，脸色肃沉道：“在殿下面前别乱说，只说我舍不得父亲，想在家多待两日，之后会追上你们的。”

    墨语默了默，才点头道：“属下知道怎么说了。”

    陆雪微握紧拳头，转身朝城里走去。

    昨夜刮了一宿的北风，转眼要入冬了，清早格外的冷。

    陆雪微不知自己是怎么一步一步走到那馄饨摊前的，她还记得为数不多的几回，她陪着哥哥来这里吃馄饨。

    哥哥对那老伯总是一副凶狠狠的样子，当时不觉得什么，毕竟哥哥恶名在外，此时再想想，那更像是一个孩子对父亲发火的样子。

    可不喜欢吃芫荽，偏要让人放很多，他又嫌弃的往外捡，颇有些几分骄纵和孩子气。

    走到那胡同口，看热闹的百姓还在，她是硬挤进去的。

    入目便是满地满灶台的血污，飞溅的哪哪都是，而灶台的案板上还能看到一些揉碎，糜烂的，触目惊心的。

    一个官差对另一个官差说道：“你来得晚没看到，我们过来时才吓人，哪哪都是肉块，还有残肢，脑袋就在锅里面，已经煮熟……呕……不能说，不能说，几个兄弟都没忍住，吐得稀里哗啦的。”

    “把人杀了就杀了，多大的仇恨啊，还把尸体这般糟蹋。”另一个官差听得脸都变色了。

    “刚仵作说了，从残留的皮肤和肉块上，基本可以断定。凶手是先用极凶残的方式折磨这老头，断其四肢，割肉削骨，在极度的痛苦和恐惧中，这老头才断了气。”

    “变、态吧！”

    “嘘，这老头听说是东厂督公的父亲，敢跟东厂叫板的，你说是谁？”

    “难道是西……”

    “嘴巴严实点，别乱说话！”

    陆雪微慢慢握紧拳头，脑子轰轰作响。

    “陆姑娘，你怎么在这里？”严津看到陆雪微，走到了她跟前。

    他之前听裴锦说，陆姑娘好像要和殿下一起去镇北关，眼下殿下已经出发了吧。

    陆雪微看向严津，张了张嘴，发现发不出声音来，先缓了一下才问出口：“你负责这案子？”

    “是啊，在京城发生的案子，自然是京兆府负责。”

    “可知道凶手是谁？”

    严津愣了一下，随即想到陆雪微和韩子俊的关系，忙劝道：“陆姑娘，这里面水很深，你可不能掺和，尤其殿下不在京中，您……”

    “严津，我有分寸，你只需告诉我是谁。”她一字一句道。

    严津怕他不说，陆雪微自己去查，反而更危险。

    “先开始有个打更的说见几个西厂的人往这边来过，不过他很快有改口了，说自己什么都没见到。”严津说着叹了口气，“韩督公帮过殿下，下官是想帮他的，可东西两长眼下正明争暗斗，我们一个小小的京兆府，还真是谁都不敢得罪，这案子大抵要不了了之了。”

    “不了了之？”陆雪微眸色一冷。

    “陆姑娘，此事，您千万别插手，西厂那人阴毒的狠，连韩督公都栽了呢。”

    “我哥怎么了？”

    “呃……”

    陆雪微想到什么，心中一慌，忙朝督公府跑去了。

    进了府，在前院找到明炤，他正在召集手下。

    “宝姑娘，您怎么……”看到陆雪微，明炤一脸吃惊之色，眼下这个功夫，她应该已经出城了。

    督公被带走的时候，还说了一句：幸亏她走了。

    “我哥呢？”陆雪微问。

    “宝姑娘，您知道了？”

    “嗯。”

    明炤叹了口气，“您应该和秦王走的。”

    “别废话，我哥到底在哪儿？”陆雪微急道。

    “兵部尚书扛不住酷刑，在西厂王成的授意下，说督公曾跟他说过，说……说皇上房事不行，还不如太监。”明炤脸色铁青道。

