    江瑶对叶不语说：“无论是陆执父母的婚姻，还是陆非的不幸，还有陆含的状态，这些，都是陆执爷爷强制插手的结果，所以，你……”

    江瑶后面的话没说出来。

    但是意思已经很明显了。

    陆执和叶不语的状态，陆执的爷爷肯定会强制的插入一脚的。

    只要叶不语跟陆执越相爱，陆执的爷爷的动作就会越狠。

    不过江瑶无所谓的笑了一下，“不过对你应该没影响，毕竟，你有言灵，你只要说让陆执的爷爷喜欢你就行了。”

    叶不语的嘴角苦涩的扯了一下。

    “做不到！”

    江瑶疑惑：“为什么？”

    叶不语叹气：“一言难尽啊！”

    然后就开始陷入了沉思。

    江瑶这么一说，她觉得陆执的爷爷简直就是一个不定时的炸弹啊！

    危险啊！

    江瑶和叶不语到了剧组，江瑶就直接带着她进入了她的用餐室，因为她是女主角，又是秦不言的女友，秦不言包了整个剧组的食宿，江瑶的吃的都是五星级的大厨每天现场给她做的。

    导演见到江瑶和叶不语来了，先对叶不语表示了欢迎，然后问他们：“陆总呢？”

    叶不语微笑的说：“他一会儿来吃饭。”

    然后看了看江瑶，想到江瑶昨天说要给她走个后门，她就对黄导说：“导演一起来用餐吧！”

    黄导也接受了。

    “好。”

    三个人坐在了餐厅，黄导对江瑶说：“昨天休息的怎么样，状态还可以吧？”

    江瑶拍了拍胸脯：“没问题，吃过饭了大家休息好就可以开工了。”

    叶不语就在旁边笑着说：“我下午可以去直接观赏吗？”

    黄导笑着说：“当然没问题，如果你有兴趣，我还可以为你安排一个角色。”

    “噗！”叶不语正在喝水，直接就喷了，然后对黄导笑着说：“恐怕不行，不知道陆执让不让我露脸。”

    演员梦啊！

    叶不语没有演员梦！

    但是她也想过一过上电视的瘾啊！

    不过她自己也知道，她又不是学演戏的，面对一大堆人，她拍戏还真不一定行。

    黄导看着她也是微微的笑了。

    “也是，我唐突了，陆执的家属，怎么需要拍戏呢！”

    叶不语和江瑶的反应则是对她可爱的吐了吐舌头。

    不过因为黄导这么一提，叶不语心里就有种跃跃欲试的感觉，不是要当演员，就是想要过过瘾。

    于是她试探性的说：“有没有那种就露一次面，最好还有点特色的角色？我可以来个客串！”

    “这个……”

    黄导陷入了沉思。

    只露一次面的角色很多，路人甲乙丙丁，但是要给陆总的女朋友安排一次性的角色，那就有点难了。

    江瑶突然说：“黄导，有啊，精灵峰主洞的那个看门的精灵啊！”

    江瑶们来想说看门狗的。

    但是到了嘴边，还是没说。

    那个精灵就是狗！

    黄导顿时拍了一下脑门。

    “对啊，这个角色就出现了一次，而且还要画很繁琐的妆容，没人认得出来的，还有特色。”

    