    乔黛觉得现在的吴闻很不正常，她转过身退了一步，警惕地看着他问：“我是锦家宝宝，你想干嘛？”

    吴闻之前以为的被推翻，这一刻才真正明白为什么宗督年他们都希望自己赶紧娶了白清媛。

    白清媛在乔黛面前就是个笑话，而他让人看笑话这么久，就是个傻子！

    吴闻看到乔黛防备的样子突然笑了，说道：“我是你哥啊！哥对妹妹能有什么坏心思呢？就是突然知道妹妹居然还有这么厉害的技能，觉得惊讶！”

    乔黛稍稍放下心来。

    吴闻又问：“你怎么会这些的？”

    乔黛说道：“我大学是学计算机的，有什么奇怪？”

    吴闻觉得女孩子学这个大多都是装装样子，就算厉害，也远远比不过男人。

    谁能想到乔黛不但绣花厉害，居然计算机也这么厉害，简直就是能文能武！

    他理想中认为相当牛的就这样的女人，他从来没找到过，现在居然遇见了！

    “我要去忙了！”乔黛抱着电脑匆匆离开，避如蛇蝎的态度不要太明显。

    吴闻没有追上去，他踢踢踏踏地走出博物馆后，看到保姆车已经没了，宗督年站在下面等着他。

    吴闻就觉得宗督年这双眼睛里冒的都是贼光，每个头发根都是心眼子，不愧干财团的，真阴！

    “不谈谈感想？”宗督年等吴闻走到自己面前时问。

    吴闻双手插兜，问他：“现在怎么不藏着掖着了？不怕我和你争了？”

    宗督年看着他说：“别小看那个锦城小开，他和乔黛的感情更好了。”

    “一个小开，给他脸！”吴闻嗤道。

    宗督年说道：“人多力量大，我们把他俩弄分手了，然后各凭本事公平竞争怎么样？”

    吴闻总觉得这事儿哪不对。

    宗督年激了一下，问道：“怎么？自卑了？觉得没我魅力大？”

    “我呸！来就来！”吴闻知道自己中计了。

    不过也无妨，反正生活很无聊，全当玩玩了。

    再说了，他是真的很想要可人的小黛黛！

    晚上，对自己魅力相当自信的吴少向乔黛提出邀请，乔黛给出的理由是，晚上要回去陪男朋友，没时间出来。

    吴闻被气得吐血。

    他心情不爽地去会所消愁，结果一进门就看到白清媛。

    怎么觉得这么晦气呢？

    现在他一点都不想看到把自己当傻子玩弄的这个女人。

    白清媛见他看都不看自己一眼就走过去了，立刻追上去叫了一声：“吴少！”

    没办法了，抻这么久也不见他来找自己，这是真的完了。

    现在她没有时间再等，不想嫁给家里找的老男人，就得去奚觅念那边陪酒，她差点是吴家媳妇，无法接受这样的落差！

    吴闻转过头，吊着眼角看她，一副不善的样子，没有半点曾经的温柔。

    “吴少，我想要一个说法，为什么我们说好的婚约，说没就没了？”白清媛孤注一掷。

    吴闻“嗤”的一声笑了，问她：“你到我家做客是以朋友身份来的吧！我去你家提亲了吗？我们就是个朋友，别老说得像咱俩有什么关系似的。”

    白清媛被噎了一下，跟着问道：“我到底哪里做错了？”

    吴闻抖了抖腿说道：“以前你也就那么一个特长吧！结果这特长什么都不是，你还好意思在爷面前显摆抻着爷，脸呢？”

    白清媛的脸，瞬间苍白无色。

    吴闻不屑地看着她说：“想让爷娶你也行，只要你能赢了我妹子，我就娶你！”

    白清媛的脸，不是苍白了，而是惨白加绝望。

    吴闻知道乔黛是锦家宝宝了。

    这个条件，就是没有希望的，她知道自己穷其一生，也无法超越乔黛。

    基因的碾压，是她无能为力的。

    为什么？为什么要让她遇到乔黛？

    如果没有乔黛，她可以活得很好，嫁得很好！

    白清媛从会所出来，难免有些失魂落魄、浑浑噩噩。

    她不能就这样认命，她现在接近杨泽深还来得及吗？

    原本她的第一目标就是杨少，不然的话她也不会和徐思妍这种头脑简单天天只会幻想的女人当好朋友。

    但是杨少对她并没有特别的态度，更何况后来有更好的吴少，她当然不会在杨少身上下工夫，但是现在一切都破碎了。

    她不能嫁到京门，锦城杨家成了目前最好的选择。

    她知道杨老太太不可能同意，毕竟吴少与杨少是亲戚，但是现在她管不了这么多，只能用特殊办法达到自己的目标。

    这个时候，乔黛正偎在男朋友怀里在后山看星星。

    殷权凛一手拥着她，一手为她烤着串儿，伺候小女朋友。

    “星星好漂亮！”乔黛有些迷醉。

    是这样的生活让她沉迷。

    殷权凛递给她一个鸡翅，嘱咐道：“小心烫。”

    乔黛拿过来吹吹啃啃，问他：“以前你是这辈子不打算结婚所以才不看女人一眼吗？”

    “嗯。”殷权凛心思在烤串上，应了一声。

    乔黛不遗余力地套话，她对壁画耿耿于怀。

    她又问：“那我就不相信你没有青春懵懂的时候，你肯定幻想过喜欢什么样类型的女孩子。”

    “我很早就知道家族的事，所以没心思想这些。”殷权凛淡淡地说。

    乔黛：“……”

    这个直男动不动就把话题给聊死了，让她怎么往下接？

    她总不能直接问他，喜不喜欢奚觅念这个类型？

    乔黛想了想，问他：“那你是不是喜欢我这个类型？”

    “当然。”殷权凛后知后觉地察觉到女朋友的意图，求生欲极强地说了一句。

    乔黛痛并快乐着，开心是开心，但奚觅念和她一个类型，还那么像，她会的奚觅念都会！

    这种情况多郁闷啊！

    她不死心地问：“要是换一个人，也像我这么优秀，你还会动心吗？”

    “当然不会。”殷权凛肯定地说。

    乔黛这才放心一些，她趴在他腿上说：“当初你既然知道诅咒的事，为什么还和我表白啊！”

    “从小父亲就告诉我，事在人为。所以我不相信诅咒，但是真的看到壁画那一刻，我才有点……”他没说下去，心绪难平。

    乔黛觉得这个话题太沉重了，躺到他腿上，说他：“你亲亲我呀！”

    殷权凛今天并不打算对她做什么，想让她歇歇，于是不为所动。

    结果乔黛爬起来去烤东西，他立刻说道：“你想吃什么，我帮你烤。”

    乔黛从箱子里拿出一串腰子说道：“我看你不行了，吃什么补什么，我给你多烤几串。”

    话音刚落，她就被殷权凛扛了起来。

