    第337章祛疤膏？这是什么东西

    王林韬深吸一口气，他发现裴姝儿气人总是很有一套。

    他恨恨地盯着裴姝儿，对这女子是又恨，又想要将她留在身边。

    他可以将裴姝儿留在身边日日折辱，让她求生不得求死不能。

    他即便被免去了官职又如何，他还有家人。

    裴姝儿刚到后院，胡夫人就站了起来,她朝着裴姝儿走了几步。

    她握着裴姝儿的手，在看到这双手上的烫伤后，立马心疼不已。

    “裴娘子，你辛苦了，刚才那些人可有将你打疼？”

    裴姝儿摇头，胡夫人道：“来喝点茶润润喉吧。”

    裴姝儿听话的喝了,两人寒暄了一阵,裴姝儿便问起了胡云的伤情。

    “令公子现在身体如何。”

    一说到胡云,胡夫人的眼眶便红了。

    “他这几天总是做噩梦，醒来的时候也总是恍恍惚惚的，还一直反复发烧。”

    裴姝儿点头：“他应当是被吓到了，是应激后遗症。”

    胡夫人没有听过这样的症状，但是也知道这是病，得治。

    裴姝儿道：“我先见见他，到时候跟他说说话，了解了他的症结所在，再开一些安神的药，就可以了。”

    这话一出口，胡夫人连连点头。

    “裴娘子，我自然相信你的医术。”

    裴姝儿勾唇笑笑：“谢谢夫人的信任了。”

    裴姝儿进去看了看胡云，现在他正醒着，整个人的脸色都有些白，听到开门声时，还哆嗦了一下。

    胡夫人叹息一声：“他这几天，总是这样。”

    裴姝儿笑着走过去,坐在了胡云的床边，将语速刻意放缓，缓缓的引导他。

    “没事了，现在已经安全了，你还记得我吗，我是那个将你救出来的大姐姐，我现在来看看你。”

    胡云有些呆滞的目光缓缓的抬起来，在看到裴姝儿后，眼眸中慢慢地恢复了一些神采。

    裴姝儿笑着将一块糖嵌字豆糖递到了他的手中，上面是一个笑脸。

    “你尝尝看，这糕点味道还是很不错的。”

    胡云看到那笑脸便觉得欢喜，接过来后小口小口的吃了起来。

    等到吃完之后，胡云的情绪已经稳定了下来，没有刚才那么紧绷了。

    裴姝儿当即给胡云做了心理辅导和疏通，一点点的引导胡云走出之前的阴霾。

    胡夫人看着裴姝儿三言两语，便让自己儿子没有那么害怕了，不由的也有些佩服裴姝儿。

    “你是怎么做到的？”

    他们之前也尝试过跟自己孩子沟通，要么孩子就是扑到他们怀里瑟瑟发抖，要么就是拒绝沟通的样子。

    为此，他们一家人愁的都快睡不着觉了。

    裴姝儿让几个丫鬟带着胡云去一旁玩去了,她这才开口跟胡夫人交代。

    “胡云现在是受到了刺激，你们要温和耐心的引导他接触外在的事物，不要一直回想当日的情况，不然以后这阴影会伴随他一生。”

    裴姝儿又教了胡夫人几个技巧，这同样也可以用于跟孩子沟通。

    胡夫人听完之后，眼睛一亮，不由地点点头。

    裴姝儿的见解十分的新颖又独到，颠覆了她这么多年的育儿经验。她刚才也见了，裴姝儿就是这么跟云儿沟通的。

    云儿居然很听她的话。

    她越听越有兴趣，一直拉着裴姝儿询问，一直到丫鬟过来叫用膳了，她这才反应过来，已经聊了那么久了。

    她还有些意犹未尽，裴姝儿笑着站了起来告辞了，只是还是交代了几句。

    “夫人也不用怕你背上会留疤，等到你的伤口愈合了，到时候我再给你开祛疤的药，只要经常涂抹，那么就会痊愈并且不留伤疤的。”

    这话一出口，胡夫人眼睛一亮，这正是她担心的。

    即便已经为人母，但是她的丈夫是县令，她本就觉得自己配不上她的丈夫了。

    若是她的身上再有伤疤，那么便更加自卑了。

    可是随后，她眼眸中的光又一次黯淡下来了。

    裴姝儿出了门，到了县衙门口时，发现林宇驾着一辆马车，停在了县衙对面。

    看到裴姝儿出来，他立马走过来道：“少夫人，上马车吧。”

    裴姝儿连忙点头，回到了裴记后，发现这里的糕点生意也越发的好了。

    县令夫人都认可的店，那么味道自然是差不了的。

    裴姝儿一路上都在想那祛疤膏，反正她现在也用得到，胡夫人也用得到，等她和自己用了之后，她们俩不都是活广告了吗？

    好在，对于药妆美容这一块，她前世也是有很深入的研究的，效果也是十分显著的。

    只是所用到的药物太过名贵，只怕这东西的售价也不会低，而且量其实也不多。

    裴姝儿回到屋子中后，就将现代她已经制作好的祛疤膏拿了出来。

    好在这东西她之前就是用瓷瓶包装的，所以都不用再分装就可以销售了。

    要是卖不掉，她再放入空间中，打算日后送人。

    裴姝儿将这祛疤膏要如何营销，又要如何定价的方案都写了出来。

    想了想，她将这祛疤膏的价格定为了十两银子。

    等到她将这瓷瓶摆到那美容皂旁边时，大家都不知道这几个精致的白瓷瓶里装的是什么东西。

    等到看到上面古朴有韵味的字样后，不由的一愣。

    “祛疤膏？这是什么东西？”

    这白瓷瓶下，还有用红纸写下的功效：祛疤养颜。

    这四个字，实在是太有诱惑力了，一些顾客当即就很感兴趣。

    当然，这些都是身上有疤，或者是自己的亲人有疤的。

    但是那些身上没有疤的人，对这东西就是一丁点兴趣没有。

    黄小翠看到了祛疤膏的时候，先是一愣，之后有些纠结地站在那里。

    她现在转眼要出嫁，这段时间想到要圆房，一直因为身上的伤疤烦忧。她的夫君是一个药铺掌柜的儿子，条件十分优秀。

    要是夫君看到她身上大块大块的伤疤后，只怕会不喜欢的吧？到时候嫌弃了她可怎么办？

    这下子见到了这祛疤膏后，可算是让她看到了一丝希望，但是心中更多的是犹疑。

    裴姝儿走过去后，她才说了她的诉求。

    “裴娘子，这祛疤膏太贵了，而且我们也不知道效果。”

    裴姝儿当即点头：“你们有人身上有疤的吗？”

    (本章完)

