
　　江离这次受的的确只是轻伤。

　　在大师姐过期萝莉的提点之下，江离领悟到了“形变速度”这个概念，并且学会了〈绝对神速〉的崭新用法。

　　所谓形变速度，指的是事物改变自身形状的速度，这是判断事物坚硬程度的基准。

　　形变速度越慢，物体就越坚硬。

　　相反，若是形变速度极快，那物体就很柔软。

　　于是，江离将自己身体的形变速度，设定为比固有灵装快上一丝。

　　他的绝对神速，是赋予自身绝对超越对方的速度。

　　那问题就来了。

　　若是对方的速度本来就比他慢呢？

　　他在使用绝对神速，设定获得只比对方快上一丝的速度之后，得到的结果是什么？

　　通过实验，江离已经证明了，在这样的情况下——自己的速度会变慢。

　　很不可思议。

　　但却符合逻辑。

　　因为绝对神速这个异能的本质，只是将自己的速度提升到对方之上，但却没说是让自身的速度变快还是变慢。

　　若是将比自己慢的物体设为对象，他同样能让自己的速度变慢下来。

　　对形变速度的设定，就是基于这样的原理。

　　也就是说，通过将固有灵装设定为对象，让自身的形变速度只比灵装快上一丝，就能让自己的身体在短时间内变得坚硬无比，刀枪不入。

　　固有灵装是超高密度的魔力结晶，所以坚硬度远超一般的钢铁。

　　因为江离将身体的形变速度设定为媲美固有灵装，硬度和彼方的刀刃碎片在伯仲之间，所以他才能突入到贵德原彼方的刀刃领域之中。

　　在那短短两三秒钟之内，他身体的硬度足以和刀刃碎片相媲美，刀刃碎片割在他身上，当然也就打不出伤害来。

　　但别忘了，江离能够维持的神速时间，和自身的魔力是挂钩的。

　　不管是让自身变慢还是变快，只要动用了伐刀异能，他就必须要支付魔力。

　　而设定形变速度的场合下，魔力的多寡影响到的就是他身体的坚硬程度，以及这金刚不坏状态能够持续多长的时间。

　　经过实验，将身体硬度提高到固有灵装的程度，以江离的F级魔力最多只能支撑三秒钟。

　　若只是提升到普通钢铁的程度的话，江离也试验过，约莫能持续七八秒左右。

　　——只不过，这个能力也有很大的局限性。

　　那就是一旦魔力耗尽，他就会被立刻打回原形，在这期间受到的伤害会接踵而来，一并到来的痛苦足以将他的意识淹没。

　　说到底，对形变速度的设定就只相当于是延迟伤害，并非是减免伤害，而且还是将积蓄的伤害一口气全盘接受的类型。

　　但对江离来说——

　　这点痛算什么？

　　他至今所受到的痛楚，是这千百倍以上，怎么可能忍不住？

　　而且，这样一来，其实也有一个好处。

　　彼方的刀刃领域足以将人体削成血雾，但落在刀枪不入的江离身上，因为无法穿透皮肤的缘故，最多只能剜掉他皮肉组织的一部分，无法伤及内脏。

　　所以别看当时江离血喷得到处都是，其实那都是皮外伤，也就是最后右手的粉碎性骨折有那么点意思。

　　综上所述，江离在这一战中，的确只受了些轻伤。

　　但疼是真的疼。

　　医务室中。

　　东堂刀华坐在床边，手中正削着一只苹果。

　　她将苹果分成四瓣，切开果核之后，将果肉削成了小兔子的形状，然后递到了江离的嘴边。

　　“啊——”

　　江离从善如流地咬住，然后咀嚼吞下。

　　刀华见状，嘴角的弧度越发柔和起来。

　　“……师弟，我已经想过了。”

　　紧接着，她脸上迟疑了一瞬，随即坚定起来，主动看向师弟。

　　“我迄今为止，果然还是太小看师弟了。”

　　“？”

　　江离抬起头，缓缓打出一只问号。

　　他的腮帮子被果肉塞得满满的，看起来有些像仓鼠，让东堂刀华忍俊不禁。

　　“至今为止，我都把师弟当做是需要照顾的对象来看待，所以在你受伤的时候，我非常想责备你，想让你多注意下身体，不要乱来。”

　　东堂刀华神色叹息，缓缓地阐述着自己的想法。

　　“直到今天看了师弟的比赛，我才发觉，师弟已经是一名真正的骑士了。”

　　新宫寺黑乃的能力，其实很大程度上被江离克制。

　　他当时能打赢新宫寺黑乃，除了对方放海之外，也有能力克制，以及对方被他初见杀的缘故，当时东堂刀华还不怎么察觉到。

　　直到今天，江离对上了在能力上压倒性克制自己，理论上几乎不可能赢的贵德原彼方，但却依旧超出所有人的想象，并且最终打赢了。

　　刀华这才明白过来。

　　其实师弟已经长大了，已经成为了一名优秀的魔法骑士，就算身处逆境，也能绝境翻盘。

　　优秀的骑士，无一不能逆流而上。

　　从这个角度来讲，师弟其实已经优秀到可以独当一面，用不着她操多余的心。

　　“所以，今后，我会全力应援师弟的！”

　　东堂刀华十分认真地向江离开口道。

　　迄今为止，她都将师弟当做是需要照顾的弱者来看待。

　　殊不知其实师弟已经是一名强者了，需要她做的，不是一个劲地担心他身体，操心他的能力，而是全心全力的给予应援。

　　师弟更需要的，是她的包容，而不是责怪。

　　“师姐……”

　　江离微微愣住，好像有点感动。

　　“既然师姐这么说了，那我当然全力接受！”

　　江离当即点头。

　　听不懂师姐在说啥。

　　但不妨碍他点头。

　　其实他还挺享受师姐的责怪的，这是师姐担心他的证明，对他这种两辈子缺爱的人来说，非常的受用。

　　两人四目相对，彼此都直视着对方的双眼，房间内的氛围逐渐走向旖旎。

　　江离觉得现在这个氛围很奈斯，他和师姐之间的关系，很早就适合更进一步了。

　　“咳咳！”

　　但就在这时，一道轻咳声从房门外传来。

　　“！”

　　东堂刀华瞬间醒转，然后光速后撤，脸蛋通红，神色中满是被抓包的无所适从。

　　“刀华，可以让我和你的师弟说几句话吗？”

　　从门外走进来的，是彼方富婆的身影。ŴŴŴ.23sk.com

　　她没有像往常一样带着那只宽檐帽和阳伞，而是以素面朝天的精致容颜，进入了江离的视野之中。

　　“哦哦……嗯！当、当然了！”

　　师姐结结巴巴地应了一声，然后匆匆忙忙地从彼方身旁越过，走出了医务室，逃也似的离开了。

　　江离：（눈‸눈）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的没有人比我更快（某综漫的绝对神速）更新，第66章  我会全力应援师弟的免费阅读。https://xs.23sk.com 