    “这是什么人啊？”

    “看起来像是老板朋友。”

    “就是他培训我们吗？看着不怎么样啊。”

    “还不知道培训什么呢。”

    “别吵了别吵了，不管培训什么，等下别当刺头就行了，老板每天多发一百块补贴还不爽啊，谁要是弄没了我和谁急。”

    “谁脑残当刺头啊，工作呢，就随便问问，老板到现在也没告诉我们培训什么东西，保密协议倒是签了一大堆。

    就连头盔的截屏、登录聊天软件的功能都关掉了，神神秘秘的。”

    “这也是，不过估计等下就知道了。”

    “嗯。”

    队伍里的人慢慢就转入其他话题了，而远处的邹鹏却朝墨澜笑了笑。

    “听见没有，他们说你不怎么样啊。”

    这些了没有转职的人并不知道战士身体素质加强的同时，五官也是得到一定程度强化，就这么点距离，听得一清二楚。

    “等下露几手他们就知道了。”

    说话间，墨澜带着人来到镜湖旁边。

    “就在这吧。”

    墨澜找了一块平坦的地方说道。

    “嗯，你做主，我主要负责后勤保障。”

    邹鹏点了点头，墨澜闻言走到山壁面前。

    “石墙术！”

    墨澜身前的山壁迅速凹陷，一个宽三米，高四米的石头通道出现在山壁上。

    “石墙术！”

    在没有地底几十米的高压束缚情况下，墨澜手中石墙术真正展现出了它的威力。

    一个长达五十米的甬道迅速成型，走在甬道里，墨澜在两边开出一个又一个正方形的小单间，里面配一张石床，一张石桌。

    小单间没有门，只有一个弯曲的路口，在进入的地方还有一个编号，从一到五十号。

    “邹鹏，你安排一下，这段时间吃住就在这里了。”

    “好。”

    墨澜继续深入，到甬道的最里面，又是石墙术使出。

    旁边的墙壁迅速向下凹陷，一个斜着向下的楼梯成型。

    估摸着有十米的高度之后墨澜停止，在第一层甬道的下面开始开辟。

    而在墨澜开始搭建下一层的时候，刚刚进入通道的这些人还没反应过来。

    “这....这....这是什么？”

    一人膛目结舌的看着光速成型的通道和单间。

    “据点啊。”

    “我知道是据点，可这是怎么出现的？”

    “法术吧。”

    “我眼睛不瞎，我是说他怎么做到的？他一次性用了那么多法术.....而且，这是什么法术？搭房子术？还是挖山洞术？

    别说见，听都没听说过吧？”

    “我们老板似乎请了一个了不得的人来给我们培训。”

    前面的邹鹏闻言转过身来，脸色严肃。

    “我想你们也猜到了培训内容，我可以告诉你，你们猜对了，这次培训就是转职法师！

    人我请来很不容易，人家也是百忙之中腾出时间来给你们做培训、做转职。

    他的指导非常珍贵，你们抓紧机会，只要学会了他培训的内容，转正、五险一金、月入过万、单人宿舍、年假、双休，我招你们时承诺全部都会兑现。

    我想你们也知道，现在的经济形势下找工作不好找，我给的待遇再怎么说都算厚道、甚至是优越了。

    我原来也是打工人，咱不玩虚的，拿钱说话。

    工资、待遇合同里写好了，你们也看的清清楚楚，都明白吗！！”

    “明白！！”

    丁锦和张浩博在旁边看着。

    “喔，邹总这话讲的可以啊，果然不愧是我邹总，商业天才。”

    邹鹏闻言有些哭笑不得。

    “这有什么的，每一个人都能做到，他们和我有感情吗？没有。

    他们喜欢听我讲话吗？别做梦了。

    他们只是一群打工的，没有什么感情，没有狗屁情怀，只要你给的钱够多，欢呼而已，这是事吗？”

    邹鹏说道最后朝着后面大声问道。

    “不是，多大声音都可以！”

    震耳欲聋的声音在通道里回荡，邹鹏揉揉耳朵，朝两人耸耸肩。

    “你看，做一个老板就是这么简答，无非两个字，给钱。”

    “精辟。”

    ......

    “吵死了，在洞里叫。”

    墨澜揉了揉耳朵，手中法术释放，一个篮球场大小的地下空洞迅速成型。

    空洞底部微微倾泻，慢慢浮现出石质台阶。

    “唔，没有书桌差点感觉。”

    墨澜闭目思索几秒，一道石墙术落在最前面的讲台上。

    轻微的声音和震动中，一张石质讲座缓缓浮现，让刚刚下来的丁锦和一些学员瞪大了眼睛，目瞪口呆的看着石桌。

    “卧槽，墨澜，你管这个叫石墙术？”

    丁锦指着桌子怪叫道。

    桌子有棱有角，上面有突出来的桌边，下面有简易桌肚，最后半包围形状的桌腿。

    墨澜扭头看向他。

    “这不是石头吗？原本叫土墙术，后来发现一搞就成石头，就改名叫做石墙术了，很贴切啊。”

    “是石头的没错，可你特么管这叫墙？！”

    “是啊，石墙术，我就是加了一点细节而已。”

    墨澜点头说道，丁锦闻言瞪大眼睛，而这时丁锦后面的一个学员举起手来。

    “这位学员，有什么事吗？”

    “教官，我想学这招。”

    墨澜看了看脚边的讲座，点了点头。

    “唔，没问题，教你们的第一个法术就是石墙术。

    不过想要学我这招，有点难度。”

    “难度？不就是加一点点细节吗？”

    这人笑嘻嘻的说道。

    墨澜闻言也笑了。

    “对我来说，的的确确就只是一点细节，不说轻而易举也不算太难。

    可对你们来说.......”

    墨澜耸了耸肩，没有再说。

    “你就知道我们完不成？要是完成了怎么办？”

    这人却有点不服气的说道，看见这股劲头墨澜又笑了。

    “有志气，不过真是无知者不畏，好啊，这样吧，你叫什么名字？”

    “我叫徐宗新，徐庶的徐，宗教的宗，新年的新。”

    “徐宗新是吧，我记住你了，这样，在培训结业的时候，你要是能把这一点细节补充上，不需要做到我这种程度，只要差不多。

    我让你当这五十个人的老大，怎么样？”

    “此话当真？”

    徐宗新闻言一喜，而不等墨澜回话，邹鹏的声音就从后面传来。

    “当真，你要是能做到墨澜这种程度，别说率领法师队，我直接给你百分之一干股，合伙人身份。”

    邹鹏说完又看向其他人。

    “这句承诺对其他人也有效，如果同时有多人达成，那都上合伙人，不限数量！”

    PS：把所有砸碗、偷票、打作者的通通抓起来，然后搬个马扎坐在派出所对面。

    破碗！

