    “你找死吗！”

    薛小婷怒火中烧，扬起另一只手，就要朝苏千殷的脸上挥过去，整个人却忽然抖了一下。

    就好像有电流注进身体里，她把苏千殷的衣领抓得越紧，身体就颤抖得越厉害。

    苏千殷不明情况地看着她：“你......在我面前抖什么？”

    薛小婷脸都黑了。

    谁抖了？！

    是她想抖的吗？！

    她赶紧松开苏千殷的衣领，身上那股电流感瞬间消失。

    然而这还没完，薛小婷突然感觉到有股力量在推着她，整个人不受控制的向后倒去。

    “诶——”

    苏千殷连忙伸手拉住她，结果电流感再次上身，薛小婷又颤抖起来，眼神惊恐地看着苏千殷。

    “你......你放开我......”

    苏千殷听话地松手。

    薛小婷再次向后倒去。

    苏千殷还是不能放任不管，于是再次拉住了她。

    薛小婷：“你......听不懂......人话......吗......”

    苏千殷叹着气，又松了手。

    薛小婷再次向后倒去。

    这次她没再出手，看着薛小婷摔在地上，不解地问旁边那个眼神充满担忧的同学：“你为什么不去扶一下她？”

    同学原本一脸难过，听了这句话，表情瞬间僵硬。

    这人怎么这么没眼力见？

    塑料友谊看不出来吗！

    苏千殷还真看不出来，她觉得扶人这种事无关情谊，就是路过了看见了扶一下，也没什么奇怪的。

    于是她蹲下来，刚要伸手去扶薛小婷，对方就炸了毛：“你别碰我！”

    苏千殷：“地上凉。”

    薛小婷：“你管我？！”

    “如果长时间躺在地上，会容易得一些风湿病。”

    苏千殷耐心地解释道，“还有可能发生腰椎筋膜炎......”

    薛小婷：“......”

    这人什么毛病啊！

    谁要听她讲医学讲座了！

    薛小婷见她坚持待在自己身边，终于忍不住了，泪水涌出眼眶，整个人哭了起来。

    “求求你了......放过我吧，我错了......”

    “不行。”

    旁边已经有同学过来围观了，苏千殷觉得她躺在这里影响不好，便不由分说地扶着她坐起来，“你起来再哭。”

    结果这一扶，薛小婷又抖了起来。

    围观的同学里有人认出了她，对她的行为感到匪夷所思：“薛小婷，你很冷吗？”

    “冷......”个鬼。

    话还没说完，薛小婷就开始唇角发颤。

    苏千殷以为她是真的冷，便抓着她的手腕，把她从地上拉起来：“一直坐在地上当然会冷了，别哭了，哭也解决不了冷。”

    薛小婷刚站直，就抖得稳不住脚，眼看着又要倒下去，苏千殷迅速脱掉书包，把她背在了身上。

    “你们让让。”

    苏千殷冲围观的同学说道，“我看她情况不怎么好，打算带她去医务室看一下。”

    薛小婷极力想反抗，苏千殷已经背着她走了。

    同学们看着她们远去的身影，并未注意到苏千殷落在地上的书包里，突然飞出一道白光，朝苏千殷离开的方向跟了上去。

    薛小婷抖了一路。

    苏千殷走到这所学校的实训楼前，才意识到什么，突然转身折返回去。

    薛小婷又抖了一路。

    刚刚那些围观的同学还在原地，见苏千殷回来了，面露疑惑，下一秒就听见她道：“请问，医务室怎么走？”

    为首的一个同学愣了下，伸手指了个方向：“走到那边，你会看见一个洗手间，往它的旁边再走一会，你就会看见医务室。”

    苏千殷点点头，转身离开。

    薛小婷再次抖了一路。

    等到医务室的时候，薛小婷的心已经麻了。

    然而当苏千殷把她放到椅子上，医生给她检查身体时，什么问题都没发现。

    “这位同学......”

    医生推了推眼镜边框，淡淡地说，“好像没事。”

    “怎么会没事呢？”

    苏千殷把手放在薛小婷肩上，薛小婷又抖了起来。

    苏千殷连忙道：“医生你看，她就是这种情况。”

    薛小婷颤抖的时候，医生又检查了一遍她的身体，还是什么问题都没有发现。

    医生叹着气说：“既然什么问题都没发现，也不符合癫痫发作的状态，那就只有一种可能了。”

    “是什么？”

    “心理问题。”

    苏千殷：“......”

    薛小婷：“......”

