    “嗯，的确，”管烁细细回忆着，“那时候和对家在网络上酣战，津文需要处理的事务都要堆成山了。”

    家族荣辱面前，岂能一味顾着儿女情长。

    “那时候管爷每天都忙得昏天黑地，嫂......他女朋友和他好像时不时就会吵。管爷当时和我说，他们俩分开和继续耗着，都不会好受。”

    也只有彼此一直心系着对方的情况，才有可能让他们重新走到一起了。所以，管津文和林零如今能够复合，实在是不容易。

    管烁对周钦差点脱口称林零为嫂子的事情，倒平白生出几分兴味，“怎么？他们定了？”

    管津文可不喜欢身边的兄弟朋友在他还没有拿准的时候，就对自己的女朋友使用这种暗含几分笃定意味的称呼。他之前在管津文还和自己的前女友在一起的时候，开玩笑称呼她是自己的弟妹，还被管津文用极其严肃的口吻制止了。

    他说，八字还没一撇的事情，哪怕是开玩笑，也不要随口说。会给他和女方都带来很大的压力。

    到了林零这儿，这说法又不做数了？

    管烁对自己这个双标弟弟不予置评，周钦倒是在一旁做着补充，“我前不久才和他通了电话，他称呼林零的时候，就是直接喊的媳妇儿。”

    哟。

    这么有意思。

    “是叫林零吧。她现在是不是也在B市？”

    “是啊。现在她住着院。不过之前她是在超芯附近工作的。”

    “在超芯附近？”管烁有种预感，难道这位弟妹，是主动来B市追管津文的？

    “是啊。这俩人分手两年，谁也没有把情侣头像换掉。嫂子一回国就来找管爷，我就知道这俩人迟早还是要在一起的......咳咳，烁哥，你这儿还有什么事情要交代的么？”周钦意识到话题跑偏得有些久了，赶紧又扯回正题。

    “就是我交代你的那些，”管烁笑声低沉，透出些矜贵的味道，“做好就可以。纽约那一单是个硬骨头，和那边多磨一磨。技术上我们这边肯定是要想办法为他们摆平的，只是这个预算上，还得商榷一下。”

    他还真是，越来越有管理者的气场了。

    “没问题烁哥。”那他这个未来的外联总监，也要拿出总监的样子来，“包在我身上。”

    下午周钦返回酒店的时候，0630已经遵照管烁的吩咐，经历过新人培训就提早离开了洛杉矶。

    能被ksl这个组织选中的计算机操纵者，都是从世界各高校发掘的，对网络这一方面悟性极高，专业成绩顶尖的人才。之所以在新人期会安排他们到洛杉矶和管烁碰面听例会，不过是让他们熟悉一下接下来的业务操作。这种涉及机密的内容，远程教学多有不便，为了更加妥帖，还是会安排在管烁的办公室现场教学。

    0630通过层层筛选正式加入ksl，又亲眼目睹管烁操作了一个客户委托的网页漏洞修复。这之后，他本人也就具备了从组织接单的能力。

    ksl就是以这样独具慧眼的选拔模式和高效率、私密性强的新人培训方法，在黑客领域始终处在世界领先的位置。

    当然，ksl做的是白帽，也就是只负责接受客户委托，为他们维护网络平台的安全。对于靠破坏网站牟利的黑帽手法，ksl一向是很不屑的。

    可这样一来，ksl在明，那些黑帽在暗。有些时候，客户交代的事情繁重加上藏匿在互联网角角落落的“对家”带来的压力，也会让ksl的成员们多少有些吃不消。

    像管烁和管津文，都是ksl新一代的领军人物。

    他们日常的身份，都只是位于上海和洛杉矶的互联网公司的职员。只有平日里他们维持着正常生活，对家想要锁定他们的个人信息，才会难如大海捞针，组织才能得以庇护。因此，从ksl那接的活，他们都是昼伏夜出地在做。

    若说管津文只需要负责做好管理者的角色，那么他和林零提分手的那年，工作量倒不至于这么骇人。

    偏偏管津文刚毕业的那年，管父还不急着把ksl国内的部分直接交给他全权管理，而是让他以ksl普通黑客的身份历练历练。

    那一年，恰逢互联网上掀起的那场腥风血雨。管津文是亲历者之一。

    那场博弈，双方都损失惨重。ksl全力一搏，还是被对方趁虚而入。只是对方在网页动的那些手脚，也被ksl利落地铲除了不少。双方的经济损失和技术损失基本持平。

    令人头疼的是，黑帽这些见不得光的货色，无孔不入是真，逃遁之后踪迹难寻也是真。ksl除了加强防范之外，并没有什么其他有效的应对措施。

    “今天他交代了什么？”洛杉矶时间当晚，管津文给周钦打来电话，询问例会的事。

    “没有新的单子要做，带了个新人，然后东西也交给他了。这边他也给我带了东西，让我亲自带给你。我回来之后直接交给你。”周钦说得很隐晦，不过管津文听明白了。他们最近正在对接一家公司最新推出的搜索引擎，主要负责帮这个搜索引擎做一些基本的安全测试。等到这个搜索引擎完全可以通过各项测试，公司才会将引擎的链接设为公开，供网民们使用。

    周钦应该是要带回一些订单上详细的测试内容、合同原件以及搜索引擎的一些后台数据信息。

    搜索引擎将会推出中文版和海外版两个版本，管津文和管烁也必须同时做好两个版本的安全测试。

    “嗯，我懂。目前没有什么差错就好。我就继续推进了。”

    “嗯。啊对了，你哥今天还问起林零的事儿呢。他问你是不是定了。”既然来之前管津文交代过，会议内容要尽数转达，周钦也觉得这没什么可瞒的。

    “对，我很确定是她。”管津文的唇角弯成一道初升的新月，所有的明朗和欢欣都聚在那里，“现在我就是想守着她，不想她再出任何一点意外。等到她好起来，我就娶她。”

    “我们可以一起攒攒钱，在B市定居下来。我工资高，我想她应该不需要等上太久。我们可以在新家里的阳台上给零零安装两个足够高大的猫爬架，到时候阳台就是它的乐园......”管津文憧憬着。他的眉目深处漾着温柔。

    周钦也说不上来自己这算是幸运还是命中注定，成为在工程学院都被奉为神话的管爷的至交，他和林零提分手之后闷不吭声喝大酒是自己陪着；林零找到B市主动追求他，他硬是要傲娇不妥协的样子他也见过；现在他俩和好了，同患难规划未来，他还是见证者。

    搞不好，等他们真的结婚办酒那天，他还得把自己和魏澄给他们的红包一起包了。

    “管爷，你们这样也好。”兜兜转转，舍不得分开的人，还是不会分开。

    “嫂子知道你干这行吗？”

    “我没有告诉她。告诉她没有任何意义。我的这个身份必须是保密的，甚至是透明的。所有组织这边的事情，即便是我和她已经完婚了，都不可能在她的面前做。”管津文不疾不徐地开口，“我现在也是在病房外和你打的电话。其实我倒希望她永远都不知道我还有这样一重身份。现在坐到管理者的位置上，工作压力没有以往那么大，自然就更不必向她报备了。我们这些奔走于各个大型企业甚至官方机构的网络平台的人，牵涉的利益和面对的对手，那都不是三言两语说得清的。我怕她担心。”

    “也好。你有自己的打算就好，我跟着你干就是。接下来一个月也是如此，我继续和那几位比较棘手的客户慢慢磨，你就还是多指定些人，在下次例会之前把这个大单料理了。平日里，咱们该工作工作，一切照旧。”

    该工作工作，某人还好意思提。也不知是谁明明写代码水平一般般，原本不适合做计算机相关行业的，偏偏被组织发配到B市来，刚毕业只能硬着头皮刷题去应聘计算机相关的专业对口岗位。

    写代码这事，管津文还是看着周钦组织的外联工作上发挥关键作用的面子，给他帮衬了不少。否则，周钦怕是早就要被开了。

    ......

    Mariah原本计划着周末到玉钥区随便找一处不算拥挤的商圈逛逛街，不料在地铁口，撞上一个莫名眼熟的人。

    男子披着厚厚的长款咖色风衣，带着宽大的墨镜和看似御寒，其实应该是用于刻意遮住五官特征的棉口罩。

    尽管他的脸已经被挡得严严实实，Mariah还是隐约能感觉出，这人气质不凡。特别像自己之前追的一部民国背景的电视剧里，那个高大帅气，正义凛然的男主。

    这身高、身形、甚至走路的姿势，都像极了。

    那个男演员叫什么来着？陈陌？

