
　　从宠物店出来，方卓伟又去了一家五金店，买了几个照明亮度比较高的灯泡外加几个插排，还有一团加粗版的电线。

　　东西都买的差不多后，方卓伟看了一眼时间，才九点多，还不到十点。

　　时间还早，估计三婶家的包子还没有蒸好，他索性先回了一趟自己家，把杂七杂八的东西放下之后直接拿着铁锨，锄头之类的工具去了刚买下来的后山。

　　巨龙文明以及演化生化文明的构思已经规划好，不如趁着这会儿赶紧开工。

　　两块试验田的大小并不一样，造龙试验田在十平方米左右，生化文明试验田的面积要相对小很多，只有五平方米左右。

　　规划好面积后，方卓伟又分别在两块试验田挖了一个两平方米大小，一米多深的大坑。

　　大坑挖好之后，他又扯了一条管子过来，将两个大坑全都注满了水。

　　这两个水坑除了是用作生命最初期孵化的平台之外，还可以用来充当海洋，丰富小世界的地貌层次。

　　方卓伟倒不担心孢子生物会通过后山开垦的这几块试验田看到外界，也就是现实世界的景象。

　　至于原因，很简单。

　　被演化本源笼罩的小世界会形成一道特殊的视觉效果屏蔽，身处在里面的生物是无法看到外界景象的，不仅看不到，没有方卓伟的允许，它们还无法冲破这层屏障。

　　打个简单的比方。

　　这就好比是凡人世界和修仙世界一般，凡人想要进入仙界，除了修为达到一定程度，否则别无他法。

　　除了水坑之外，方卓伟又各在两块试验田里面堆了几座半米高的土堆出来。

　　土堆上面，除了撒了一层苔藓之外，他还稍微雕饰了一下土堆的外貌，使其大致具备了一座山应该有的雏形结构。

　　“对这两块试验田里创造的生命的来说，我堆的这几个小土包在它们看起来会不会是如同撑天之柱一般的存在呢？”

　　看些自己的杰作成果，卓伟心里面忍不住想到。

　　……

　　布置的差不多之后，方卓伟转身回到屋里将刚买的蜥蜴拿了过来。

　　由于每天只能使用一次造物，所以他只拿了一条绿鬣蜥过来。

　　将笼子放到一旁，方卓伟直接心神一动。

　　“嗡……”

　　空气中。

　　随着一道道犹如水波一般的透明涟漪，一个巴掌大小，荒凉亘古的黝黑光旋缓缓出现在蜥蜴的正上面。

　　光旋幽黑寂静，就像是恒星在塌陷死亡湮灭后形成的亘古黑洞一般。

　　随着黑色光旋出现。

　　一滴约么米粒一般大小的鲜红色血珠直接透过蜥蜴身体飞射而出，瞬间窜进了幽黑光旋中。

　　孢子开始融合细胞。

　　“接下来是调整小世界演化倍速。”方卓伟眉头微微一挑：“造龙绝非短时期能完成的事情，既然如此，不去将分裂进化速度加速来到极致：一天等于十万年极日，一百年极夜。”

　　方卓伟思索片刻，确定了时间演化倍数。

　　他又专门在旁边规划出了一大块荒地出来种菜。

　　由于是土壤中含有一定成分的黑土地，土壤天然肥沃，所以并不需要抽出时间来专门养地，只需要简单的清理了一下上面的杂草，碎石之类的杂物后，方卓伟便用锄头刨了几天地垄出来。

　　将种子平均的撒下去，又浇了一些水后，方卓伟拍了拍手上的尘土。

　　大功告成。

　　适合季节的菜籽差不多都种了下去，剩下的，就是静静的等待发芽开花结果了……

　　一切都差不多忙的差不多后，方卓伟瞅了一眼时间，已经是十一点多。

　　已经差不多到了该吃午饭的时间。

　　换了一身衣服，方卓伟直奔唐金花家，正好，到的时候包子刚蒸好，还冒着热气，热乎着呢……

　　“你这孩子，买什么东西，浪费那个钱干什么？我和你三叔关照你可不是为了这个，这要是传出去，人家别人得怎么说我和你三叔。”天籁小说网

　　看到方卓伟提着一堆东西过来，唐金花的脸上顿时露出了一抹不乐意。

　　“您就就全当我作为晚辈的一番心意，也就偶尔买这一次而已。”方卓伟苦笑道，说了好半天，好说歹说，唐金花才勉为其难的将东西收下。

　　许多年没吃，唐金花包包子的手艺依旧还是如当初一般惊艳，哪怕是肠胃并不怎么好，方卓伟也一口气直接吃了三个巴掌大小的香喷大包，还又喝了一碗西红柿鸡蛋汤。

　　这个饭量对于健康人来说过于没什么，但对于方卓伟而言，绝对算得上是少有了，吃的五饱六撑。

　　“好吃就多吃。”唐金花一脸慈祥的说道。

　　“对了三婶，娅妹子呢？怎么还不过来吃饭啊。”方卓伟擦了擦嘴上的油渍，有些奇怪的问道。

　　“那孩子刚才急冲冲的出去了，也不知道干啥去了。”

　　唐金花摇了摇头，道。

　　“这样啊。”方卓伟点了点头，没有继续纠结这个话题，他本来也只是随口一说而已。

　　“咚咚咚……”

　　正说话的功夫。

　　门外。

　　忽然传来了阵阵略显急促的敲门声。

　　“估计是你娅妹子回来了！”说话的同时，唐金花快步打开了屋门。

　　首先映入眼帘的却是两个民警，身穿警服，身材笔挺。

　　而在这将个民警身后，还跟着几道身影。

　　一个白色休闲服男子，一个壮汉，外加一个看起来最多不过十岁的小娃子。

　　他们走在后面。

　　出乎方卓伟预料的是。

　　张娅竟然跟在这群人里面，不过她进来之后直接走到了唐金花旁。

　　“你好，我们是镇上派出所的民警，这几位是市里面过来专门协助我们破案的专家，先确认一下啊，刚刚是你们谁报的案啊！”

　　两名民警中，看起来稍微年轻一些的民警开口，说话的同时指了指白色休闲裤几人。

　　“我报的警，这事还惊动市里面了呢！”唐金花赶忙说道，神色有些紧张。

　　“没事，你不用紧张，我们正好经过这里，所以直接就过来，那个麻烦带我们去看一下那些抓痕吧。”

　　这次是后面身穿白色休闲服的男子开口。

　　唐金花自然是忙不停的点头。

　　“从抓痕的大小和深度来说，的确是某种野兽所为，不过这些抓痕太过于凌乱，光是靠这个还不足以分辨出什么，还有没有其他留下的痕迹……”

　　木门划痕前。

　　大致瞅了几眼后，白色休闲服男子直接开口道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我于鱼缸中创造全人类更新，第三十一章：开垦新的实验田免费阅读。https://xs.23sk.com 