    “呸！渣男！”

    大郎一脸不屑：“这种鬼话，就连悟空都不会相信，以后就算是扯谎，你也扯个正常点的啊！这话说的符合你的人设吗？”

    楚铭就像是没有听见这话一样。

    只是紧紧盯着赤血。

    “主人，你别信他的鬼话！”

    “赤血，我问你，你说的可是真的？”

    “天地良心！主人！我赤血虽然平日里小偷小摸的事情没少做，但是抛妻弃子的事，我绝不会干！”

    大郎看了看赤血，又看了看楚铭：“主人？”

    自己好不容易能背刺他一波，就这么被化解了？

    这也太轻松了吧。

    这怎么和自己设想的不太一样呢？

    “你把你的妻儿接来，我亲自问问他们，若是你所说的有半句假话，哪怕是你妻儿在场，我也照打不误！”

    “谢谢主人！谢谢主人！”

    赤血点头如捣蒜。

    随后，满脸幽怨的看向大郎。

    这个家伙，是巴不得自己被主人活活打死吗？

    刚刚亲自打了自己一顿还不够，现在居然还想告黑状，再让自己挨一顿打。

    用心险恶呀！

    好在是主人深明大义，没有听信这个家伙的谗言。

    “主人，我这就去将他们接来，只不过……我就算将他们接来，也没地方住啊！”

    楚铭道：“住处的事不用你操心，我就算亏待了你，也不会亏待你那妻儿的。”

    赤血连连点头。

    但是，再一回想，似乎也不太对啊。

    什么叫就算亏待我也不会亏待我的妻儿，难道说自己把妻儿接回来之后，还要住鸡窝不成？

    这不太对劲吧！

    算了，还是先把人接回来再说，否则的话，肯定下场只会更惨。

    “主人，我这就去接人了！先行告退。”

    “去吧。”

    楚铭摆了摆手。

    紧接着，赤血一溜烟就跑没了。

    等会儿……

    等到赤血离开后，楚铭才意识到一个问题，万一这家伙又跑路了该咋办！

    这也不是第一次了。

    算了！

    跑了就跑了，反正这家伙也饿不死，跑了的话，自己还能省点心。

    再者说，如果他逃了，说明他心不在此处。

    自己强留，也是无用的。

    只不过楚铭不知道的是，哪怕是借给赤血一百个胆子，这一次，他也不敢跑路了。

    自己都从青苍大陆跑到曲幽界去了，主人他老人家，甚至不惜把两个世界合并，有用一道分身抓了自己个正着。

    赤血毫不怀疑，如果他老人家真想抓自己，哪怕是跑到混沌宇宙的边界，主人也有办法把自己抓回来。

    这就是传说之中的超级大佬啊！

    赤血离开天元城后，便直奔北方飞去，途径极寒之地。

    除了那沟通天地的超大建筑之外，唯一可以见到的，就只有那一座小木屋了。

    “洛天书！快看，那不是赤龙他爹吗？”

    “哪儿呢？我看看！”

    两人探出窗户。

    看到赤血，就如同看到救星一般，伸出手开始疯狂呼喊。

    “大佬！快来看看我们，快看看我们啊！”

    天空中。

    赤血挠了挠头，停在半空之中：“我仿佛听到有人叫我大佬，什么情况？”

    赤血环顾一周。

    周围没人。

    “大佬，往下看啊！”

    “往下开？”

    赤血低下头，还真有人在这儿？

    那两个脑袋，似乎有点眼熟，这不是和赤龙鬼混的那两个家伙吗！

    怎么还在这儿。

    赤血降落下去，走进木屋。

    “你们俩还在这儿干啥呢，书还没抄完？”

    一提到抄书两个字，两人就不由得一阵哆嗦，手都差点抄断了！

    “没……早就抄完了，只不过，没有师父的命令，我们也不敢出去啊，万一他老人家又不高兴了咋办。”

    赤血摇了摇头：“你们啊，就是胆子太小了！你们拜的那位师父，现在都不在大千世界了！你们还怕个鸟，走吧走吧！”

    “他真走了？”

    “废话，我就是他带大的，还能骗你们不成？”

    两人如获大赦，各自长出了一口气，这么多天了，终于自由了！

    太爽了。

    “大佬，我们这就告辞了，再见！”

    话说完。

    两人便立即远遁，消失于无形，一刻都不敢多待。

    “这两个呆子！还好我儿子没被他们传染，要不然的话，估计脑子也该不灵光了。”

    赤血笑骂了一句。

    随后，便再度脱身而去，入了曲幽界。

    曲幽界龙宫。

    此时，母子二人正在龙宫之中混日子。

    赤龙被抽了一通之后，经过这些天的修养，身上的浮肿也已经消除了大半。

    那张胖脸，也终于棱角分明了起来。

    毕竟，抽赤龙的，也只是楚铭的一道分身而已，这印记养一养，也就能恢复了。

    一条黄龙盘踞在盘龙柱上，愁容满面：“也不知道你爹什么时候能回来。唉！都是当年造的孽呀！”

    平日里，虽然看着这胖子就心烦，但是这家伙突然不见了，心里反倒是空落落的。

    说不出的难受。

    “你说，那位先生这么凶，你爹不会就这么一去不回吧？”

    “娘，您说啥呢！我爹再怎么说，和那位也有主仆之情，总不至于这么无情。而且，凭我对那位大佬的了解，是绝不会那么容易动杀心的。”

    “但愿吧。”

    黄龙依旧难改愁容。

    正当两人为赤血担心之时，龙宫之外，突然传来了一阵熟悉的喊声：“老婆！儿子，我回来了！”

    “你还有脸回来！”

    黄龙上一秒的满面愁容，这一刻，已经彻底消失不见。

    顿时满脸怒色。

    “鬼混够了，现在知道回来了？”

    赤血挪动着肥胖的身躯，走入龙宫大殿，连忙赔笑道：“老婆！你说啥呢，我这段时间可是做大事去了！这些世界的融合，至少有我一半功劳！”

    “这么厉害？”

    黄龙将信将疑的看着赤血。

    “那是！”

    说到此处时，赤血的语气，还特意往高处扬了几分。

    黄龙还是一脸的不可置信。

    虽说这个胖子是挺厉害的，但是融合世界这种大事，他真的办的来吗？

    “那我就暂且相信你一次！不过，融合世界是为啥？”

    “额……这个我就不太清楚了，主人要做的事，肯定是好事，而且是天大的好事！他老人家境界这么高，我怎么能猜测得到。”

    果然。

    这个家伙，脑子还是一样不开窍。

    上天给了他强横的实力，脑子这方面，多少还是要打点折扣的。

    “算了，不说这个了！老婆，儿子，赶紧的跟我走，我带你们过好日子去，以后有主人罩着我们！”

