    陈长安望向秘密基地中停泊的圣船。

    苦难教会所拥有的的圣船非常庞大，是一艘顶配三桅帆船，体长超过了五十五米，船身各处都镶嵌着荆棘与铁片，是半铁甲船半木船结构。

    最令人感到震撼的是，这是一艘长着翅膀的“飞船”。

    在苦难教会圣船的两侧，赫然多出了两面长长的“翅膀”，苦难大主教略带骄傲道：

    “这就是我们苦难教会的圣船，母亲大人与天空怨鸟作战时，从它身上拔下了数十根尖锐的翅羽，经过多位资深工匠的共同努力，以及母亲大人的神力加持，最终制成了这件极其稀有的船只部件——天之羽！”

    “只要我们启用天之羽，就能让船只飞上云端，即便是遇上再大的危险，我们也能立于不败之地。”

    说到这里，苦难大主教也试着向陈长安传教：

    “陈长安先生，只要你肯加入我苦难教会，成为母亲大人的信徒，这等稀有船只部件，我们也愿意无偿赠送给您，甚至可以敕封您为苦难圣骑士，拥有着种种不可思议的力量。”

    陈长安对此不置可否，只是淡淡询问道：

    “我可以触摸一下天之羽吗？”

    苦难大主教沉吟了片刻，最终还是摆出了一副笑脸道：

    “当然，您是我们最苦难大主教最尊贵的客人。”

    陈长安向前数步，伸出摸向天之羽。

    船上的苦难水手怒目而视，就像是自家老婆被其他人触摸了一般，但有时候，NTR是一种不可逆的命运，陈长安悠然在众多仇视的目光中触摸到了稀有船只部件-天之羽！

    【天之羽（左）】

    品质：银色

    材质：天空怨鸟的翅羽，苦难邪能

    介绍：苦难与荆棘之母与天空怨鸟产生争斗时，顺手夺取了天空怨鸟的部分羽翅，经过能工巧匠的多次加工，并赋予了少量苦难邪能后，成为了一件极其强大的船只部件。

    能力1：列风

    令配装该部件的船只获得列风而行的能力，最高可升至2000米高空，飞行速度可提升至20km/h。

    能力2：自爆

    因该部件同时具有天空怨鸟与苦难与荆棘之母两种不同的邪能，长时间使用该配件能力，有一定概率造成部件自爆。

    能力3：风之击

    天之羽具有控制狂风的能力，可呼唤狂风进行攻击，攻击范围最长可达100米。

    评价：你们都是我的翅膀啊！

    “好东西啊，我要了。”

    陈长安心中打定了主意，等抵达迷雾海，就想办法把稀有船只配件-天之羽搞到手！

    祂很好奇。

    如果风信子之帆与天之羽同时启动，飞行的极限高度是多少，是否能够达到天空之城的程度？

    “谢谢，我看完了。”

    陈长安微笑地后退了两步。

    船上的苦难水手们则恨恨地望着摸过自己“老婆”的陈长安，眼里几乎都要冒出了火，甚至有水手以手作刀，试图联合其他水手发动暴乱，一拥而上，干掉陈长安！

    与其说他们是苦难水手，不如说他们是苦主，陈长安则扮演了黄毛的角色。

    “真的不考虑加入我苦难教会吗？”苦难大主教依旧忠实地履行着传教任务。

    “不了，谢谢。”陈长安再次回绝，话锋一转道：“事不宜迟，也该抓紧去迷雾海了，你们的‘母亲大人’恐怕也撑不了多久了吧。”

    苦难大主角顿时肃然，沉声喊道：

    “苦难与荆棘号做好准备，五分钟后登船前往迷雾海！”

    “是，主教！”

    没过几分钟，苦难教会便集结了大批人手，人数多达五六十人，令中年商人汤姆满脸怒气，怒不可遏道：

    “没想到啊没想到，你祝时茂也叛变财富之城了！”

    在苦难大主教召集的人手之中，赫然就有中年商人汤姆的嫡系手下祝时茂。

    祝时茂此人几乎控制了中年商人手中一半的雇佣兵，是汤姆最信赖的战将。

    也正是这个缘故，在苦难少女张霓裳试图吞噬上千条人命，晋升至流星阶时，一直不曾有普通士兵前来援助的缘故。

    由此可见，财富之城被苦难教会渗透得有多深！

    若不是陈长安与圣武士们打乱了苦难教会的计划，说不定过段时间，苦难教会就能兵不血刃地拿下整个财富之城。

    一想到这点，中年商人汤姆便冷汗直冒，心里暗暗决定联合其他财富之城的议员，对苦难教会大撤离后的残余势力进行大清洗！

    此外，中年商人汤姆也打算进一步讨好长安大神，加大投资力度，决定在一切尘埃落地后，送给陈长安一份重重的谢礼。

    “哼~”

    祝时茂冷哼一声，不屑地瞥了一眼曾经的雇主，嘲讽道：

    “一帮贪财好色，收受贿赂的雇佣兵里面，只有我办事能力强，且作风清廉，你就不觉得有问题吗？”

    陈长安嘴角微微上扬，忽然想起了秃子与兔子争天下时的一个笑话。

    秃子一直知道自己的部队中隐藏着兔谍，却始终不曾查出任何地下兔，反倒是查出了一堆破事，接近一半的秃子官员是酒囊饭袋，另一半则是手脚不干净，秃子本尊只得感叹道：

    “反斧亡宕，不反斧亡国！”

    直到一切尘埃落地，秃子本尊才恍然大悟。

    秃子大军中那些极少数办事能力强，且作风清廉的秃子，才是真正的兔谍！

    “扬帆，起航！”

    在苦难教会的快速组织下，很快就组建好了出海的船队成员。

    船身长度超过50米的“苦难与荆棘号”，缓缓驶出了秘密基地。

    苦难大主教一反之前的苦逼形象，站在船头处，感受着飒飒的海风，意气风发道：

    “陈长安先生，要不要到我苦难教会的圣船上坐坐？”

    陈长安笑了笑，吹了一声口哨。

    “咻~~~~~~”

    霎时，一艘如同黑色闪电般的幽灵方舟，赫然从远处海面急速驶来。

    那一瞬间，在场的上百名苦难水手顿时屏住了呼吸，随后又不约而同地深呼吸了数口，惊叹道：

    “这就是飞翔的河南人号？”

    尽管苦难与荆棘号的体型更大，且有着稀有船只部件-天之羽为辅助，但在飞翔的河南人号面前，几乎只能沦落到被人无视的下场。

    飞翔的河南人号仅仅是向他们高速驶来，就让众多苦难水手生出了一种想法：

    “只有飞翔的河南人号，才有资格主宰天地，统治深海！”

    中年商人汤姆更是满脸震惊，闻名不如见面！

    在深海论坛对于“长安大神”的种种探寻中，人们往往更关注于陈长安本人传奇一般的经历，却浑然忘记了他座下的旗舰——飞翔的河南人号！

    如果只用两个字来形容飞翔的河南人号，中年商人汤姆只能想起两个字：

    传奇！

    也唯有传奇一般的旗舰，才能匹配得上传奇船长-陈长安！

    在飞翔的河南人号面前，苦难与荆棘号圣船顿时黯然失色，苦难水手们甚至放弃了手头的工作，纷纷挤到了船头，想要进一步观瞻飞翔的河南人号，惹得苦难大主教勃然大怒，呵斥了数遍后，这才勉强让诸多水手各司其职。

    “起航，去迷雾海！”

    陈长安跳上了飞翔的河南人号，悠然向海下的一众苦力鱼发出指令。

    苦难大主教嘴里好似塞满了柠檬，满嘴苦涩道：

    “帅就能当饭吃吗？苦难与荆棘号拥有稀有船只部件-天之羽，具有翱翔天际的能力，又岂是区区一艘不会飞的‘飞翔的河南人号’，能够相提并论的？”

    旋即，苦难大主教冷冷一笑道：

    “可惜啊，这等好船却匹配上一个愚蠢的主人，母亲大人可以下达全教会撤离外乡人海域的神谕，当然也可以再次下达一个全教会成员重返外乡人海域的神谕！”

    “我们苦难教会实力弱小，好不容易躲进了这片海域，又岂能轻易撤离？”

    “届时，母亲大人还会发布第三条神谕，命各个外乡人海域中隐藏的苦难教会成员进行集结，一举围杀于你，到时候，就不是我求着你入教，而是你陈长安跪下来，哭着喊着要成为我的马前卒！”

    “嗬嗬嗬，嗬嗬嗬~我要让你喝我的洗脚水，以泄今日的心头之恨！”

    苦难大主教发出了阴惨的笑声，心中已经畅想起种种侮辱陈长安的方法。

    身后的苦难水手们也卖力划桨操帆，试图追上“心中女神”-飞翔的河南人号的脚步。

    飒~

    咸湿海风吹拂，陈长安似有所觉，忽然打了一个喷嚏，疑惑道：

    “奇怪了，我都是五级超凡种了，居然还会打喷嚏？”

    陈长安取出无尽的灵魂酒壶，缓缓饮下一口女儿红，一种掺杂着甜蜜与浓郁酒香的芬芳顿时氤氲在口舌之间。

    系统发来提示音：

    “你饮用了无尽的女儿红，攻击速度上升33%！”

    陈长安能明显感觉到手脚变得更加顺畅轻便，握着灭绝风暴挥舞了一下，速度亦更胜往昔。

    天下武功，唯快不破！

    陈长安眼神微冷，望向身后的苦难与荆棘号，嗤笑一声道：

    “马上就要开战了，可得多喝几杯呀！”

