    唐三藏看着手机广告，迟疑了一下看着三个徒弟说道：“大话西游？是演我们的故事吗？大话是什么意思？”

    沙和尚说道：“应该是吧！听说有大师兄，应该就是也有我们了。”

    唐三藏纠结道：“但是我们与爱情有什么关系？”

    猪八戒抹了抹头发得意说道：“这个应该是我的故事，只有我是有爱情的。”

    孙悟空嘿嘿说道：“猪头，你是想挨揍吗？明明是俺老孙的故事。”

    猪八戒咽了口唾液，然后强硬道：“死猴子，这已经很明显了啊！难道岛主会找一个母猴子来和你谈情说爱吗？肯定是演我的故事，只是你在其中出场了一点点而已，不重要。”

    唐三藏翻身下马，说道：“都别吵了，我们看看就知道了。”

    猪八戒嘟嘟囔囔道：“肯定是我的故事。”靠着一颗大树就坐下，九齿钉耙丢在一边。

    李世民看着名字自语道：“大话西游？也玄奘有没有关系？”

    玉帝呵呵笑道：“那小子真是和西游杠上了啊！”

    旁边坐着的王母笑着说道：“难道不好吗？”

    玉帝哈哈大笑道：“好，怎么会不好！”

    天外蜗皇宫，女娲笑道：“又是神魔爱情，他是有多渴望爱情啊？”

    云床旁边的青鸾说道：“娘娘，我敢断言肯定又是悲剧。”

    彩凤也连连点头说道：“我赞同！”

    女娲娘娘点开手机说道：“不让我满意的话，你们就再给他做套衣服吧!”

    青鸾笑嘻嘻道：“好的，娘娘。”

    彩凤也捂嘴轻笑。

    手机前无数人将目光投放在期待已久的视频上，纷纷付费播放，屏幕上出现大话西游之月光宝盒几个大字。

    开场就是震撼，一片荒无人烟的沙漠之上，一边是观音菩萨手捧玉净瓶立于莲台之上，佛光普照。观音对面地上，一个毛脸雷公嘴的猴子掂着脚手提金箍棒。

    观音说道：孙悟空，你这个畜牲，你本来答应如来佛祖保护唐三藏前往西天取经。现在竟然跟牛魔王串通要吃你师父，你知不知道犯了弥天大罪！

    猴子手中铁棒一转背在身后，呲牙咧嘴对观音说道：少啰嗦！你追了我三天三夜，因为你是女人我才不杀你，不要以为我怕了你！

    地上唐僧抬头说道：悟空你怎么可以这样和观音姐姐说话呢？

    孙悟空怒瞪唐三藏：哔！不要吵！

    唐僧委屈道：你又吓我！

    西游路上唐三藏师徒眼睛顿时瞪大了，这种展开匪夷所思啊！

    猪八戒嘿嘿说道：“师傅你叫菩萨都是叫姐姐吗？观音姐姐真好听。”

    唐三藏转头问孙悟空说道：“为师就想知道牛魔王是谁？”

    孙悟空扭头看着唐三藏，咧嘴一笑：“俺老孙的结拜大哥！”

    唐三藏脸色顿时就变了，咽了咽唾液说道：“悟空，我们出家人还是要少于妖魔为伍为好，正所谓道不同不相为谋。”

    南海珞珈山，观音菩萨看着手机屏幕，欲哭无泪啊！你怎么就不能换一个人坑，一直编排贫僧一个弱女子算什么本事？

    剧情推动，一个絮絮叨叨的唐三藏形象在众人面前展开，一段乱扔东西砸坏花花草草，一段你想要的话你就说啊！气的孙悟空一拳将其撂倒。

    西游路上，猪八戒打了一哆嗦说道：“还好我们师傅不是这样的，简直太可怕了。”

    孙悟空瞥一眼唐三藏说道：“和尚，你如果真的变成这样，俺老孙真会杀了你的。”

    唐三藏眼睛看着屏幕，心中嘀咕道：“贫僧哪里是这样的，太絮叨了吧！”

    悬空岛一间雅致的房间里面，晋阳大笑不止道：“这个和尚好有趣啊！”

    李清漩撇了撇嘴说道：“等你真遇到这种人，就不觉得有趣了。一点小事就说个不停，很烦的好吧！”

    晋阳摇头笑道：“不会啊！明明很好玩啊！”

    画面之中，一番打斗之后孙悟空被观音收入玉净瓶之中。

    观音手指玉净瓶说道：今天我要替天行道。

    唐僧立马站起来说道：喂喂喂！徒弟有错做师傅的也有责任，求姐姐放他一条生路吧！

    观音看着下面的唐僧说道：我不消灭他就没法向如来佛祖交代。

    唐僧盘膝坐地说道：请姐姐向如来佛祖说一声，贫僧愿意一命赔一命。

    念了一句阿弥陀佛，手中禅杖抛飞，从顶而入。

    西游路上，唐三藏震撼的看着这一幕，扪心自问自己真能做到这个地步吗？

    孙悟空也愣愣的看着屏幕，低声说道：“虽然这个和尚絮叨了一些，其实还不错的。”

    唐三藏看了一眼孙悟空说道：“其实为师也可以做到。”

    孙悟空嘿嘿说道：“会有这个机会的。”

    唐三藏吓的连连咳嗽说道：“要和平，要和谐，没必要的牺牲还是不要有了，你知道为师有这个心就行了。”

    猪八戒不满叫道：“俺老猪呢？怎么没有俺老猪？”

    沙和尚说道：“也没有我。”

    唐三藏说道：“淡定！淡定！继续看。”

    画面一转就是五百年后。一个一身黑纱的女子骑着黑马，顶着风尘来到五岳山，至尊宝和山寨上山贼的作为笑的观众前仰马翻，笑声一片，放哨的哑巴，被踩的哇哇乱叫的至尊宝，瞎子偷看众人洗澡，简直不要太搞笑啊！

    晋阳抱着李清漩的胳膊，嘻嘻哈哈道：“太好笑了。皇叔好惨被这么多人踩。”

    李清漩懊恼道：“早知道我也去演山匪了，这种机会可是不多得。”

    晋阳笑嘻嘻道：“皇叔应该很疼吧！”

    西游路上，师徒四人也是一阵大笑，太搞笑了！就连白龙马都忍不住咧嘴乱叫。

    天外娲皇宫，银铃般的笑声响在宫殿里，云床上女娲毫无形象的躺在云床之上，青鸾彩凤笑的眼泪都出来了。

    女娲笑道：“你们都猜错了呢！这不是一个悲剧。”

    青鸾趴在云床边缘，挂着泪珠大笑道：“我…我认输，简直太搞笑。”

    彩凤强忍住笑意说道：“也许是被青鸾姐上次的警告吓到了，不敢拍悲剧了。”

    女娲说道：“继续看！”