     

    他在经过苏蕴身边的时候，突然阴沉说道：“虽说不知道你是哪来的底气，可以违抗苏家命令，但我回去之后，一定会让人找你算账的。”

    “不用了，我苏连城就在这里，不知道齐长老想要如何算账？”

    门外声音传来。

    这声音惊动了所有人。

    也包括苏浩。

    苏连城！

    他不可能不知道这名字，因为这是他的爷爷。

    苏连城，如今的苏家家主，同时也是苏浩的爷爷。

    门外走进来一名身穿白衣的老者，负着手走来，气度从容。

    而他旁边则是跟了几人，两个老人，一个年轻人。

    其中一名老者还是苏浩老相识。

    苏行舟！

    当初为了对抗修罗道的人，陈毕就是找了苏行舟来帮忙。

    后来苏浩又跟他结了仇，为了苏温的事情发生过冲突。

    在那之后就再也没有见过这老头了。

    想不到如今竟然还会以这样的方式相见。

    而这也只是一个插曲而已，真正令苏浩在意的，还是为首那名老者。

    这就是自己爷爷吗？

    苏浩眼神有些恍惚。

    突然，他感觉自己的心脏有些悸动，那是乱心症的作用！

    苏浩脸色阴沉，默默侧身到了一旁。

    老人笑着从他身边经过，进入到了大厅内，他看着齐是重复说道：“不知道齐长老想要如何算账？我就在这里，不用着急返回中州，先把事情解决了也不迟。”

    “苏连城！你……你想要干什么？”

    齐山脸上竟然出现了明显的惊恐之色。

    他皱眉看着苏连城，眼神里的慌乱已经遮挡不已。

    如果说是跟苏浩或者苏蕴发生冲突的话，哪怕他们身边有神境，齐山也觉得自己的安全不会有任何问题。

    因为他是中州长老，其他人若是想要伤他的话，也是需要做好心理准备的。

    但苏连城就一样了。

    作为中州最大世家之一的苏家家主，他的权势地位不在任何一个长老会长老之下。

    除非自己可以真正成为大长老，不然的话，面对苏连城的时候，也只能低半头。

    他之前就是跟苏家一名高层谈过，让他遏制苏蕴，避免让她以及尤随出手。

    他还以为自己只是被人耍了，但如今看来，并非是自己被人耍了。

    而是他所遇的麻烦，比自己想象当中严重不少。

    毕竟是苏家家主都亲自赶到了汉江来。

    “我没有要算的账，既然是苏家主过来了，我就算是吃了亏，也只能往肚子里咽不是吗？”

    齐山最后只好服软。

    苏连城笑了笑，他拍着齐山肩膀说道：“也好，既然已经没有账可以算了，那么你就可以走了，不过以后不要妄想着把手伸到我们苏家来，我们苏家的人做什么，苏家神境如何行事，那都不是你可以拦得住的，回中州吧。”

    这话说的十分霸道。

    但齐山只要一天不是大长老，他的权势就无法跟苏连城比肩。

    就算是不满，也如他自己所说的，只能把亏往肚子里咽。

    而后就这样离开了这处临时住所。

    这地方则是成了苏浩等人的地盘。

    苏连城去了不远处的椅子上落座。

    老人的视线，这还是第一次落到苏浩身上。

    他淡淡看着苏浩，像是在审视。

    苏浩并没有说话，就只是这样以复杂的视线看着苏连城。

    旁边的苏行舟亦是在观察苏浩。

    其实他跟苏浩也只是见过几次面而已。

    但他却从来没有想过，有天双方竟然会以这样的方式会面。

    苏浩竟然是苏连城的孙子！

    简单来说，苏浩其实就是他们苏家的继承人之一。

    甚至以苏浩的能力，以及如今他所做成的事，未来就算是继承了苏家其实也不会令人惊讶的。

    更多的，苏行舟也已经不敢往深入想了。

    而旁边的还有一名老者，此时突然皱眉说道：“苏家逆子苏浩，见了你爷爷苏家家主怎么还不行礼问好？”

    老人一声厉喝，顶级高手的实力彰显无疑。

    苏浩愣了一下，有些恍惚看向了旁边的苏蕴。

    这也是下意识的举动，这时的他，就像是一个流落在外多年，始终没有回家的孩子，突然看到了自己家中长辈一样。

    苏蕴脸色也十分复杂。

    之前她就已经跟苏浩说过了，爷爷想要跟他见一面。

    但苏浩的事情太多，明显已经忘记了此事。

    而她也愿意替苏浩挡着。

    但没有想过，这一次爷爷苏连城，竟然主动离开了中州赶到了汉江这样的地方。

    苏蕴也震惊不已。

    但事情既然已经发生，那么她也只能接受。

    看着苏浩这时迷茫无助的样子，苏蕴也非常心疼。

    她正准备张口，刚刚说话那名老者就已经高声说道：“苏蕴，你多次忤逆家族意志，暗中帮助苏浩，这也是犯了大错，你……”

    “够了啊。”尤随突然开口了，“真当我不存在是不是？苏笃老狗，你要是再说一句，吓唬这两个孩子，别怪我打烂你的嘴！”

    话音落下，全场变得安静。

    名为苏笃的严厉老人，这时略显无奈说道：“尤老，我这也是为了管教两个年轻人，要是不管教的话，他们路子只怕是要走歪了。”

    “如果真的走歪了，那也只能是上梁不正下梁歪，另外，这两个年轻人的路子走得可要比苏家正多了，我在苏家几十年，见多了你们那些狗屁倒灶的事情。”

    尤随苏浩不顾双方颜面，直接就把他们的丑陋给戳破了。

    有了尤随的警告，那老头也不敢继续嚷嚷了。

    而苏连城也只是笑了笑。

    他抬手下压说道：“算了，都不要吵了，还是由我来跟苏浩谈吧。”

    老人视线落到了苏浩身上。

    他眼神当中，有着明显的感慨之意。

    “我看你内心也是有着诸多疑惑的，不过有件事情可以不用疑惑，那就是你确实是我们苏家人，如今你心脏部位应该不太舒服吧？”

    乱心症，苏浩之前就已经知道了。

    苏浩对着老人点了点头。

    “这就对了，这是因为苏家血脉的力量，证明你就是我们苏家人。”

    苏连城低沉说道。

    苏浩突然开口询问道：“如果我是苏家人，那么我是否有权力知道一件事？关于我父母……”

    “够了，这件事不用多谈，我今天来找你也不是为了今天这事来的。”

    苏连城微微皱眉。

    

