
　　沐清漪自然也没有不去的理由，神色平静的应了下来，手下帖子转身让人送华皇的臣子出去了。

　　旁晚，看看时间差不多了，沐清漪便与容瑄一道带着一众使臣入宫赴宴去了。华皇为西越丞相和庄王准备的接风宴，整个华国京城能够上得了台面的权贵自然都要参加，哥舒竣带着北汉使臣也跟着来凑热闹。沐清漪刚刚踏入大殿就被一拥而上前来打招呼的权贵们围住了。

　　若是一般的人，就算再如何的风头正盛也只有那些朝中的权贵会上前来了。但是轮到沐清漪这里，却连那些贵妇人也纷纷上前来了。原因无他，她是个女子。而且还是从小在华国京城长大的女子。即使在肃诚侯府并不受宠，但是到底也是身在高门大家，京城里的这些权贵无论是从张家，从顾家，甚至单单从沐家，七歪八拐的总是能扯上一些关系的。从前沐清漪不起眼，自然没人来同她攀关系。如今突然一鸣惊人，这些人不管是想要讨好还是想要打探消息，总是有理由找到关系来接近的。眼看着容瑄等人被热情好客的华国权贵们拉走，沐清漪也只得无奈的苦笑了。

　　抬手示意有些担忧想要上前来的霍姝不必担心，沐清漪面带微笑，从容淡定的盯着众人喋喋不休的寒暄。

　　渐渐地，沐清漪跟前倒是只剩下女眷们。对上一众女眷带着好奇疑惑的等等的复杂眼神，沐清漪淡淡一笑。这样的情况，一是因为男女有别，这些华国的臣子明面上总还是要顾及一些，不好这么多人围着她一个女子。另一方面，这些人自然还是认为，比起沐清漪这个华国出身的女相，自然还是容瑄这个西越新帝的亲哥哥才是真正能够做决定的人。这两天，沐清漪在京城里甚至还听说过一些小道消息认为，容瑾之所以会封她这个华国的女子为相，只会为了迷惑华皇和北汉皇帝的手段而已。当时沐清漪也只得莞尔失笑，心中暗叹这些普通读书人的想象力当真是不简单那。

　　就在沐清漪有些不耐烦的听着这些贵妇们你一言我一语的恭维的时候，一个华国宫中的内侍快步走了过来，恭敬的道：“见过沐相，陛下请沐相一叙。”此时离宴会尚有一段时间，沐清漪犹豫了一下，在这些言不及义的贵妇和华皇之间，终究还是选择了华皇。

　　点点头，淡声道：“带路便是。”

　　“沐相。”霍姝和天枢二人立刻上前来。那内侍显然也明白，沐清漪升为西越丞相，单独去见华皇一个人都不带根本就不可能，倒也不多说什么。只是在看到夏修竹的时候眼中闪过几许疑惑，总觉得这个带着面具的男子有几分眼熟，却想不起来是在哪儿见过。

　　华皇的宫殿距离宴会的大殿并不遥远，不过是隔着两座宫殿罢了，穿过了繁花似锦的宫苑便到了大殿前。站在殿前，沐清漪脸上却多了几分感叹。一年多以前她来到这里的时候处处小心步步警惕着，如今虽然依然如此，但是终究是身份不同了。她已经拥有了和华皇平等回话的条件，而不是像曾经那样必须小心翼翼的算计着华皇的心思。

　　“沐相，里面请。”和所有人一样，引路的内侍同样也有些好奇的暗暗打量着这个明明才十八岁的绝色女子。这世上，美丽的女子并不难见到，特别是皇宫这样的地方，处处都是美人。聪慧而且大权在握的女子也不难见到，皇宫和京城里同样不少。但是能够如男子一般光明正大的站在朝堂上统领百官的女子，却只此一个。所以，无论沐清漪走到了哪里都注定了是人们好奇和注目的对象。

　　沐清漪点点头，侧首对身后的夏修竹道：“修竹，你留下吧。”

　　夏修竹沉默的点点头，平静的守在了门外。沐清漪带着霍姝和天枢踏入了大殿。大殿里只有华皇一个人，让沐清漪惊讶的这个时候华皇竟然独自一人坐在大殿里饮酒。听到脚步声，方才回过头来看了看沐清漪，沉声道：“你来了，过来作罢。”

　　沐清漪秀眉微挑，无声的走过去在华皇对面的位置坐了下来。华皇却并不说话，只是沉默的打量着沐清漪，一边自顾自的喝着酒。华皇年是已高，看向沐清漪的眼眸也显得浑浊而昏暗，让她一时间也看不清他眼底的神色。

　　华皇不说话，沐清漪自然也不着急，只是平静的坐在一边看着他喝酒。

　　许久，华皇方才长长地叹了口气沉声道：“朕当真没想到，这辈子还会看到你。”

　　沐清漪垂眸，淡淡一笑，“让陛下失望了。”

　　华皇冷哼一声，道：“朕这辈子见过的人数不胜数，但是却从未见过你这么大胆子的人。做了这些事……你居然还敢会华国来。你是真的以为，朕不会杀了你么？”

　　沐清漪微笑道：“那么……陛下为何不在我来京城的第一天，杀了我呢？”

　　华皇默然，停了好一会儿才道：“果然是聪明的很，你是笃定了朕根本就不敢杀你是么？容瑾在西越边城陈兵三十万，不就是为了警告朕不要动你么？还有那个……顾秀庭和……。真是朕的好儿子！”说起慕容熙的时候，华皇更是咬牙切齿，仿佛连慕容熙的名字都不愿意提一般。

　　看着他如此愤怒的模样，虽然不知道大哥和表哥做了什么，但是沐清漪却直觉的可笑。明明是他伤害了表哥，害了顾家，却表现的好像是大哥和表哥做了什么对不起他的事情一般。皇帝坐久了，倒打一耙的事情果然也做的十分顺手。

　　“你猜的没错，朕现在确实是不能对付你。但是……你以为朕不对你出手，你就安全了么？”华皇望着沐清漪清丽的容颜，冷笑道。

　　沐清漪淡然笑道：“自从决定来华国，本相从不敢做此奢想。不知陛下单独召见我，有何指教。”

　　华皇深深地望了沐清漪一眼，沉声道：“看在你母亲的面子上，只要你回来，你之前在华国做的所有事情，朕都可以一笔勾销，绝不会怪你。”

　　看着沐清漪有些奇怪的神色，华皇自顾自得道：“前年在京城里发生的那些事情，朕用了整整一年的时间才想的清楚明白。朕不得不承认，比起你娘……不，比起这世上任何一个女人，你都要聪明的多。所以，你也应该知道，你做的那些事情，即使诛九族也是够了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的盛世谋臣更新，第659章 连番试探(2)免费阅读。https://xs.23sk.com 