    第181章 成神的准备

    现在有了创神诀，他心中始终无法解决的一个难题算是迎刃而解了。

    这创神诀不但能解决他的神位问题，而且还能解决他女人的神位传承问题。

    创神诀修炼到了神官这个等级，已经可以帮助别人打造成神的基础了，以为日后成神做好准备。

    早餐过后，傅玉书召集来了所有的女人。

    许久不见的叶流萤、回到冰火两仪眼修炼的独孤雁、刚回家不久的宁荣荣、待在月轩阁的唐月华、在天水学院工作的水云烟，以及在天水学院修炼的小舞、朱竹清, 皆是被傅玉书派人喊道了天斗皇宫的花园内。

    坐在草地上，傅玉书对着围绕在自己身边的女人说起了这修炼的事情。

    浑身酸软的水冰儿抱怨道，“修炼，修炼，到头来都修炼到床上去了。”

    此言一出，顿时引起了一阵笑声。

    傅玉书伸手将穿着蓝色包臀裙的水冰儿抱在怀中，“现在就让你坐一个示范，这次的修炼可不同于以往，目的乃是强化你们根基。

    其强大的能量甚至可以让你们的魂环发生进化, 你们还得做好心理准备才行。”

    傅玉书说罢，手指上凝聚了一丝神力，在水冰儿腹部的衣裙上微微一划，嗤啦一声，那如蓝宝石一般颜色的衣裙顿时出现了一个口子，露出了水冰儿平坦没有一丝赘肉的小腹。

    “呀，你又撕我的衣服。”水冰儿有些心痛道，这可是她比较喜欢的一条裙子。

    小舞笑呵呵的从傅玉书背部抱住他，对着水冰儿道，“哥哥可是最喜欢撕衣服了。”

    手掌在小舞那穿着白色液体袜的玉腿上摸了一把，傅玉书邪笑道, “小舞妹妹, 第二个修炼的对象就是你。”

    “这么多姐姐都还没修炼呢, 你先去找别的姐姐吧。”小舞退到了水云烟的怀中。

    与傅玉书心意相通的玲珑在这时操纵着蓝银草结出了一个巨大的藤蔓罩，倒扣在了众人的头顶, 蓝金色的蓝银皇照耀下，这空间内顿时多出了一丝暧昧的氛围。

    傅玉书将水冰儿的身体摆好，让其用萝莉坐的姿势坐在草地上，傅玉书身体微微俯身，手掌凝聚起了神力捂在了水冰儿的腹部，嗡的一声闷响，水冰儿的身体上顿时浮现出了黄黄紫紫四个魂环。

    作为冰凤凰武魂的觉醒者，水冰儿的资质极佳，年纪轻轻，在没有任何外挂的情况下就达到了魂宗级别。

    虽然傅玉书最近给她服下了仙草药液，但是由于没获得魂环，现在的她身上只有这四枚魂环。

    傅玉书的神力侵入到水冰儿的体内，意识清醒的水冰儿顿时感受到了一股炙热的感觉，有些难受的说道，“好热啊，这种感觉比起吸收魂环，突破境界时还要痛苦的多。”

    黛眉微皱，水冰儿的精致的小脸顿时浮现出了一抹苦色。

    “这是在改造你的身体，等会出现任何情况你都不要挣扎，不然我们两个都将有着生命危险。”傅玉书叮嘱了一番。

    预热完水冰儿体内的经脉，这才向上了几寸，找到了极其关键的玉婉穴位，闭上双眼运转起了自己的创神诀，改造水冰儿的体质。

    全力运转创神诀之后，傅玉书闭上了双眼，精神力全部探入到了水冰儿体内的经脉网中。

    在他神力的注入下，水冰儿体内的魂力顿时被他之前在其腹部种下的神核所吞噬，体内的魂力顿时被神核吸收。

    服用了仙草，有着远超魂尊魂力的水冰儿，魂力的含量足足让神核吸收了十多分钟的时间。

    确保魂力全部消失之后，傅玉书这才控制着渡到水冰儿体内的神力，将水冰儿神核内的神力牵引出来，缓缓游走在她体内的经脉内，改造她孱弱的经脉、骨骼、血肉。

    想要成神，即便是接受了仙草药液的改造，水冰儿现在的身体素质还是太过孱弱了。

    傅玉书几乎是一寸一寸的强化着水冰儿的经脉，然后透过经脉再去强化水冰儿的骨骼，最后在滋养着水冰儿的血肉。

    这样做虽然耗时费力，不过效果是极其显著的。

    原本只是的手指粗细的经脉，在他的一番努力之下，顿时变得如同小溪一般，神力的运转更为流畅，速度也提升了一倍不止。

    斗罗人通用冥想修炼法，并没有经脉的概念，水冰儿之所以能打通经脉，还是他之前在辅助其吸收仙草能量时打通的。

    稳固了一下水冰儿体内的情况，确保没有了自己神力的支持，水冰儿的神力也能从神核中涌出，在经脉中流转。

    傅玉书这才开始帮助其熔炼魂环，作为将创神诀修炼到了神官级别的他，想要帮助水冰儿将魂环等级提升到万年级别这不太可能，但是全部提升到千年级别，这是没有问题的。

    前期创神诀提升魂环的年限，讲究的是利用自身魂环的能量去帮助低级年限魂环晋级。

    除非是修炼到了一个极其高深的境界，达到功法境界上的一级神等级，否则是不可能通过天地元力进行提升的。

    傅玉书手掌猛然回落到水冰儿的小腹部，在他强大神力的激发下，水冰儿体内的神力迅速的运转了起来。

    这时，盘旋在水冰儿身上的第四、第三、第二魂环开始逐渐向下传递能量，斑斑光点涌现，第一枚四百年左右年限的黄色魂环逐渐出现了紫色的光芒。

    随着这一变化的出现，水冰儿身上的两枚千年紫色魂环光芒全部都变得有些黯淡了。

    几分钟后，水冰儿身上的前两枚魂环全部提升到了千年级别，但是她的第四魂环也在同时耗尽了能量，破碎消失了。

    看到明显的变化，原本以为傅玉书是想要玩些新花样的众人，这时才确信真的是在修炼。

    宁荣荣有些不安看向自己的玉碗穴的位置，这个大小，他能抓稳吗？

    留神在水冰儿体内，看着其自主的运转其神力，傅玉书这才安心的收起了手掌，呼出了一口热气，这帮助人改造资质，似乎并不是一个轻快的活啊。

    没了傅玉书的支撑，水冰儿的身体突然打了个冷颤，软倒在了地上，面色通红吐气如兰的呢喃道，“身体好沉重，好累，好想睡觉。”

    (本章完)

