    这么的，这是将啊哈搞定了！

    随后就是看向了阿恒！

    那阿恒直接就是转身逃离了。

    这敌人看着不是很好应对的样子，这还不逃离？

    肯定是要逃离了这里。

    海盗王在这一刻下达了撤退的命令。

    但凡是有着这万分之一的战胜的可能性，海盗王也得是要跟对方死磕到底，这是连万分之一的可能性都没有，这是百分之百要输掉的这么一场战斗。

    这，这着实是不好应对的这么一种样子。

    这么的，这是不知道过去了多久的一种样子。

    准备，这是即将就要到了海岸心啊了。

    海盗王这边呢，那是集结了起来另外的一股势力追来了。

    在你没有靠岸的这么一种情况之下，人家这是寻仇来了，这是百分之百不会是这么的轻易地就是让你从对方的视觉之中离开，想清楚了，一定哦，一定是要跟你死磕到底的这么一种样子哦，一定是不会让你有好果子吃的这么一种感觉。

    这，着实是让人有点心里烦就是了。

    此刻此时，这朱楹的双眸可是直勾勾的盯着这后方看着，对方这是从哪里看出来了，自己特么的就是将对方当做是一回事了？

    行，行，这是对方的选择，既然是对方的选择，那就不好说什么了！

    干点正经的事情吧！

    朱楹已经是想好了，想清楚了，一定是要干点正经的事情才行！

    然后呢？

    然后不知道是过去了多久的这么一种样子，朱楹这边是直接下令不退反而进，朝着这海盗大军就这么的缓缓地靠近了去。

    这种架势，这顿时就是将海盗大军给镇住了，在镇住了的这么一种情况之下，朱楹这边也是非常非常的顺利就靠近了过去。

    在彻底的靠近了以后，你以为，靠近了就完事了？

    这不，这是直接就是将船上的炮给这么的推动了出来，推动了出来以后就对准了前方和两侧前方，这炮管是可以调整左右方向的，随着这两侧的炮这么的一对准了前方，可不就是左右前方了么？

    在这么的一瞬间，这不，这朱楹直接就是下达了开跑的命令。

    砰，砰的声音响起，这不会爆炸的火炮已经是在这一刻，直接就是炮轰了出去！

    啧啧啧，杀伤力，那简直就是非常非常的惊人的这么一种样子，让人看着就已经是有点头皮发麻了，完完全全是没有想到这事情会是发展到了这样，这是严重的影响到了人的情绪啊。

    对方这是一时之间被干的那是连还手之力都没有。

    这来的时候好好地，也没有说敌人有大规模的杀伤性武器啊，真的是特么的来了以后，结果又是这么的一种情况，这是被敌人的武器给这么一瞬间就是干懵币了，完全是没有可能回过神来的这么一种感觉。

    冷静，越是这么的下去，越是要冷静了下来，嗯，一定一定是不能就这么的被对方给牵着鼻子走，就是这么的简单的一回事。

    这一刻，朱楹更是带着大家就下水了，可以看得出来，这是要在水下搞点什么举动。

    这不，这是拿着刀子就开始捅船底去了。

    第一艘船，在这么的十几个人的不懈余力对点攻击的情况之下，直接就是被打破了船底，随后，那就是第二艘船！再然后，那就是第三艘船！

    再然后，那就是第四艘船！

    这么的长此以往下去这感觉，这人生简直就是连一丝丝的希望都不会有的这么一种样子。

    这不，不得已，海盗王这边只好是派遣自己的精锐下属下去了。

    一定是要干掉这该死的朱楹。

    这个海盗王是增援的海盗王，所以，他的精锐下属并不是哼哈二将，他的精锐下属是个女性。

    女性叫做大红！

    大红的水性简直就是非常非常的不错！

    轻松地就是冲着朱楹的方向靠近了去，这么的一靠近了对方，獠牙就这么的呈现了出来！獠牙这么的一呈现了出来，你以为跟你闹着好玩呢？

    不，不，不是这么的一回事！

    这是分分钟的功夫就得是要将你给干掉的这么一种样子！

    这是看着就是这么的吓人，这么的可怕的一种样子。

    刷，刷！

    带着这劲风的攻击，这是没有丝毫任何的含糊，直接就来就朝着身上完成了覆盖，这是坚定了这想法，一定是要将你给拿下的样子。

    然后呢？

    再看这朱楹！

    那，你的攻击到来了，我是不是可以躲避？

    是！

    可以躲避！

    所以，朱楹就避开了对方的攻击呗，一次，避开了！第二次，避开了！第三次，避开了！第四次，也是避开了！

    朱楹这么的一次次的避开对方的攻击，对方呢，这就一次次的失败，失败一次两次可能是没什么，次数多了特么这是有点打击自信心！

    大红一直都是觉得，自己不单单是如男子，并且，自己这是比一般的男子要来得那是厉害得太多太多的这么一种样子，自己怎么可能是失败呢？

    不允许这样子战败情况发生在了自己的身上，不允许，绝对是不允许！

    然后呢？

    还不就是这么的一个情况，还不就是一点改变都是不会有的这么一种样子！

    还不就是让人这是如此一般的无力，如此一般的抓狂？

    大红的双眸，死死的盯着朱楹！

    这感觉，这是恨不得就是要将组好迎给一击必杀了。

    刷的一声！

    这攻击，再来！

    这一次，这是速度力道和精准度都是发挥到了极致，这是非常非常吓人的一击，要是让大红再来一次，她都不一定是可以来出来，此刻，她这是想的可好了，一定是要给朱楹带去了这致命的伤害！

    致命的！

    结果呢？

    朱楹侧身避开了！

    很困难么？

    没有啊！

    轻松地就避开了啊！

    一次避开了，反击也是朝着对方的身上招呼了上去。

    完全是不给对方第二次攻击的机会。

    这不，人家就算是失败也还是想好了要攻击第二次的！

    一定是要斩杀了这该死的朱楹！

    结果没机会。

