    四大仙派，没有选出圣子的教派也就只有皇天门了。对此，姜小凡并不意外，因为朱希道不可能成为圣子，而其它人，相比苍木恒等却差了太多，根本不可能相比，为此，皇天门宁可不选出圣子。

    “不过说起来，皇天门不是还有个狠人吗，上一次的紫微年轻才俊大会，那个人将四大教派的代表全部都给镇压了，连自己门派的内门弟子都没有放过，想来那之后应该不会差到哪里去吧，怎么这次没有听过那个人的战绩呢？”

    有人开口，表示疑惑，当初姜小凡在论战崖上镇压了四大仙派的青年才俊，而后更是全灭神风门的神风禁卫军，许多人都还记得。而最重要的是，那之后，紫微教等都有长老级人物去皇天门讨要说法，但最后却都是不了了之。

    这就足以说明很多问题了，当时那件事传的沸沸扬扬，紫微星许多人都知晓，不少人本能的觉得姜小凡会参与到最强试炼来，因为当初姜小凡的强势和生猛给许多人留下了深刻的影响。

    远处，姜小凡摸了摸下巴，想不到那件事居然还有人记得。在他身后，冰宫众女有人偷笑，有人神sè怪异，因为当初姜小凡可是也镇压了冰宫的冷丹琴。

    “当初那个人的确强势，但也正是因为那一次的事情，他的朋友如今陷入到了绝境之。”有人开口，摇头道：“不知道那个男人有没有进入神鬼葬地，没有听到他的战绩，但是当初论战崖时跟在他身边的那个女子，如今恐怕危险了。”

    “轰……”

    姜小凡立于远方，听到这句话后，脑袋顿时轰的一声巨响时就变了。叶缘雪危险了？怎么可能，叶秋雨，秦罗，辰逸风，这几人都是走在一起，他们怎么可能会陷入绝境之，应该没有几人可以威胁到他们才对啊。

    冰心也是神sè微变，不过他们都不是一般人，立于远方没有动弹。他们在仙家古殿走过了太长的时间，对于神鬼葬地如今所发生的事都不是很清楚。

    “当初那个男人连连与紫微教和紫阳宗作对，这几脉的人自然不会放过他，神鬼葬地没有见过这个人的身影，他的那些朋友，自然就成为了目标。”

    “紫微教的唐鸿光，紫阳宗的方城，还有那个司徒穆，这几人都去了那里，而紫微教和紫阳宗可是有诸多核心弟子啊，都去了那个地方，据说是将那几人围困在了一处死地，无法踏出来。”

    “据说那个地方很不简单，似乎蕴含了一些惊天大秘，可能会有逆天的珍宝被埋葬在其。那几个人好像也正是因为在那里寻宝，最后紫微教和紫阳宗等人杀去，同时动手，将他们逼进了里面的一处绝地。”

    这里的试炼者显然并没有进入仙家古殿，对神鬼葬地的事很清楚。虽然他们都只是来自一些小门小派，但毕竟也是各自门派的最强传人，对于紫微修道界的事自然了解的不少，知晓姜小凡和几大教派的恩怨。

    离最强试炼结束也已经没有多少时间了，我们也去看看吧，但是不要参与到其去。”有人开口，其它一些试炼者顿时点头，就要动身离去。

    然，一道白sè身影出现，毫无征兆的闯入这些人的视野，冰寒的脸漠的眸子，话语不带丝毫感情波动，沉声问道：“在哪里……”

    “你是什么人？！”

    这些人大惊时起来。

    “在哪里？”

    姜小凡的神sè无比冰冷，依旧只有这么三个字衣衫，修长的身影，但是那双眸子却让这里的试炼者没来由的惊悚和恐惧，灵魂都忍不住颤了一下。

    西南百多里外。”

    有人下意识的开口，声音都有些发颤。面对姜小凡的那双眼睛，这些人感觉脊背发寒，仿佛是被一尊魔王给盯住了，那种感觉太危险，似乎自己随时会死去。

    姜小凡偏头，拳头紧握，朝着西南方向望去，眸子两道冰冷的寒芒，刹那间将远处的一块巨石崩碎。他的声音很冷酷，沉声自语：“唐鸿光，方城，司徒穆，你们全都得死，一个也别想活！”

    “轰……”

    他没有在这个地方停留，体外神能震动，化作一道流光朝着远方出去。在其身边，恐怖的威压第一次浩荡开来，在虚空荡起一道道恐怖的飓风，惊得这里的试炼者脸sè狂变，这股威势太过可怕了。

    “你们不要跟来，自己去历练。”

    冰心开口，娇躯微动，化作一道雪芒冲出，跟在姜小凡身后。

    “圣女！”

    冰宫众女大叫，有人跟了下去。但是以她们的速度，怎么可能和姜小凡和冰心相提并论，只是眨眼间就失去了这两人的影迹，最终也只能无奈的停了下来。

    这个地方，之前的那些试炼者全部都呆住了，盯着姜小凡的背影，许多人都在发愣。也不知道过了多久，有人回过神来时就变了，喃喃的道：那个男人！”

    不仅是他，就是其它人也都想起来了，一个个神sè惊变，低声自语初以一己之力镇压了四大教派的年轻俊杰，抹杀了神风门的一支神风禁卫军，他真的参与到了最强试炼，如今终于出现了。”

    “要翻天了……”

    良久后，有人沉声说出这么一句话。

    远方的天空上，姜小凡急速而行，近乎化作了一道人形闪电。他的脸sè不是很好看，眸子冰冷的吓人，体外有一股浓郁的杀机在弥漫，让空间都在哧哧作响。

    冰心跟在他身旁，侧头望着姜小凡，她能够感觉到这个男人的愤怒，那股杀意是不加丝毫掩饰的，冰冷无情，浸入人的骨髓。她很少见到姜小凡露出这样的模样，而他一旦露出这样的神情，必然会流血漂橹。

    “哧……”

    两人什么话也没有说，他们的速度很快，眨眼数百丈。姜小凡在担心那些人，冰心也一样担心，秦罗和辰逸风与她没有多大关系，但是叶缘雪和叶秋雨是她最亲密的朋友，有人想伤害她们，她自然也生出了冰冷的杀机。

    天穹魔云翻滚，空间轰隆隆而鸣，神芒闪烁。

    这个地方也不知道来了多少试炼者，一个个冷笑连连，盯住了前方的一处古林。枯败的老木，赤袖的土地，死亡气息覆盖了整片空间，其尸骨遍野，到处都是尸水，腐臭弥漫在整片空间，简直就是一处万人魂葬地。

    “没有发现那个小畜生，就先拿你们开刀好了！”最前方有人开口，眸子非常冷酷，正是紫微教的唐鸿光，冷冽的道：“亵渎我紫微教威严，没有人可以活下来，他身边的人，全部都要死。”

    在他身后还有其它一些人，都是紫微教的核心弟子，脸上皆挂着冷笑，没人手都持着一件宝器，不断的对着前方的那处黑sè古林轰出杀光。

    “先杀他身边的几个朋友，让那个畜生体会一些什么叫作痛苦！”

    另有人开口，紫阳宗的方城，修为已经处在幻神第五重天巅峰，在他身后同样立着不少人，为紫阳宗的核心弟子，修为在幻神第一重天到幻神四重天不等。

    “哼！”

    另一边，一个身着银甲的男子冷哼，眸子杀意凛然，正是司徒穆。之前他想夺走姜小凡手的一块碎兵残片，结果却被雷神诀劈的晕死了过去，后来还是被跟在他身边的几个人带走，自然对姜小凡怀恨在心。

    知晓了姜小凡的身份后，他根本就没有顾忌，知道紫微教等人在这里猎杀那个人的朋友，他在第一时间就过来了，冷酷出手，丝毫不比唐鸿光和方城差，将叶缘雪等人逼入了黑sè老林最深处。

    “那个人，我要亲手斩他头颅！”

    他的眸子很冷，森然无比，体外神能震动。不久前，他闯入了一处密地，修为突飞猛进，比不久前强大了数倍。此刻他所透发出的威势很可怕，让不远处的一些试炼者惊悚，感觉到了非常危险的气息。

    “轰……”

    突然，一只银sè大脚从天而降，快到极致，砰的一声将司徒穆踩入到了泥土，崩开了大片的地面，滚滚烟尘冲天而起，惊得不少试炼者大惊失一击来的简直太突兀了。

    “谁！”

    紫微教的唐鸿光冷喝，强大的气势扩散开来。

    “铿锵……”

    如同上古神兵在颤动，一道刺目的剑罡从天而降，可怕的杀伐意志让所有人灵魂都在发颤，崩碎了唐鸿光的宝器，斩下了他的一只手臂，血染虚空。

    “轰……”

    血气冲霄，震慑天地，一只银sè铁拳横空而过，仿佛是一座圣山压了下来，虚空直接就崩碎了。在所有人胆颤心寒的眼神，紫阳宗的方城横飞，大口咳血，胸膛当场就凹陷了下去。

    姜小凡出现，两只眸子盯着前方的那片黑sè腐林，他在外围感觉到了叶缘雪等人的气息。那片地面满目疮痍，坑坑洼洼，有毁灭气息在弥漫，叶缘雪等人的气息一直深入到了腐林深处。

    显然，这些人曾经疯狂出手，将叶缘雪四人逼了进去。且他们在外面布下了一座大阵，亲自守在外面，不让叶缘雪等人出来，要将他们逼向最危险的地域。

    “轰……”

    仅仅只是瞬间，一股恐怖的杀意从姜小凡体内冲出，如同一片星空压了下来，让所有人都感觉躯体发寒，仿佛置身于万丈雪渊之下。而在看到姜小凡的身影后，不少人连连后退，瞳孔充满了惊惧，惶恐不已。

    “该死，你们都要死！”

    姜小凡是真的怒了，他的灵觉何其强大，瞬间就感觉到了前方那片腐林的可怕，让如今的他都发颤。而当他以道经神术短暂查探后时更加难看了，在他的感知，前方的腐林简直就是一处生命禁区，人皇强者进入也很难能够活下来，里面似乎有一头绝世大凶！