    万万没想到，孙奕最终还是带着慕良朋和周全两人一起前往义庄了。

    由于义庄在城外，因此三人必须在城门关闭前出城。

    并且要在第二天，城门开启后，再能回城。

    德林府也是守备府中，也是有修士的。

    因此，在这一块，想要不惊动任何人的情况下，进出城门，几乎是不可能的事情。

    至少，在元婴以下，是不可能的事情。

    不过话说，谁到了元婴层次，还会偷偷爬城门呢。

    就这样，孙奕带着周全和慕良朋两人，简单的换了装之后，就走出了城门。

    临离开清风楼的时候，孙奕特意多要了两天的干粮。

    有了这些大饼咸菜和清水。

    就算发生意外，几天内，三人都不会有什么问题。

    这也是孙奕小心的习惯使然。

    毕竟，在孙奕眼中，十里也是外面。

    这次的任务，算是第二次，走出新手村了。

    伴着朦胧的月光，由慕良朋带着路，三人走在了前往义庄的大道上。

    由于担心身份暴露，慕良朋没有用自己的马车。

    也没有租用别人的马车，他宁可花大力气，造了三个假身份牌，也没有安排任何的交通工具。

    不得不说，有钱人家的少爷，真的太会玩了。

    就这样，孙奕带着一左一右，两个好奇宝宝，上路了。

    一出城门，孙奕很明显的就能感觉到，慕良朋有一种龙回大海，虎归山林的感觉。

    仿佛他呼吸的每一口气息，都是自然的气息。

    就连他的步伐，也慢慢的切换成了迷踪步的步法。

    周全也不甘示弱，破云捉月身法施展开来。

    两个同学，又开始有了相互攀比的心思。

    这把孙奕看的一愣，至于吗，去个放死人的义庄而已。

    这两人竟然有一种外出旅游的畅快感。

    而且看这个意思，两人的身法当真是相当的熟练了。

    只见月光下，慕良朋和周全，轻功施展的情况下，竟然完全不输于两匹快乐的小马驹的速度。

    孙奕无奈，见两个孩子瞎胡闹，他也只能被迫提速。

    空明掌的身法发动起来，孙奕的身影也快速的奔跑了起来。

    三人就这样，不用一个时辰，就到了破义庄所在的两寸坡附近。

    见到这一幕，慕良朋十分激动，自己进步这么快，这么远的路，自己竟然这么快就跑到了。

    而且体力消耗并不大，足见自己的进步。

    周全则更加激动的攥紧了自己的衣角。

    显然，也对自己的进步十分开心。

    孙奕看了看这两个，对自己力量十分自信的小伙伴，无奈的叹了口气。

    然后道：“好了，到这里，大家都小心些，我们进去就是看看宇力强的尸体。

    不要跟别人发生什么冲突。

    当然，能不让人看到，更好。”

    周全静静地点了点头。

    孙奕还要再说，忽然就发现周全一闪身。

    一下子就消失在了茫茫夜色当中。

    孙奕看的，瞳孔都瞬间一缩。

    这是什么情况。

    他赶紧进入识海，重新用【万司律典】调查经过，这才发现，周全竟然瞬间发动了隐灵根，然后躲在了附近一棵树后。

    而且由于隐灵根的加持，以及完善版破云捉月身法的支持，所以让他仿佛原地消失了一般。

    孙奕心下骇然，这孩子的进步这么大的吗。

    慕良朋却对这一幕见怪不怪了。

    他们两个同学经常切磋。

    话虽这么说，但他们当同学，也才不过一天而已。

    慕良朋撇了撇嘴道：“我要是有灵根，我一定也能隐身。”

    说着，他一个转身，也似乎瞬间消失一般，不过他的身法还是有迹可循的。

    他的迷踪步发动，然后闪到了另一颗树木的后面。

    见到两个原来孙奕以为会扯后腿的小伙伴，竟然这么给力，孙奕瞬间都有点不好意思了。

    不谦虚的说，这两个身法，孙奕都不会。

    他一直都在努力学习各种知识，然后就是在考证，打官司求生存。

    可以说，孙奕就连自己院子里面的床，都只睡过两次。

    剩下的时间，都是在梧桐树下参悟了。

    孙奕实在没想到，这两个人的进步竟然这么大。

    难道，自己已经在不知不觉间，成长到了这个地步。

    孙奕还在感慨。

    慕良朋一下子就走了回来，然后一边走一边对四周道：“你也快点出来吧，给你们蒙面巾，别到时，让人发现咱们的样子。”

    孙奕满脑袋黑线，这孩子到底听了多少话本小说啊，夜行准备的比自己都丰富。

    然而，周全却十分认同的重新走了出来。

    领取了蒙面的黑巾，罩好了面部之后，他才再次实战身法，然后消失于无形了。

    孙奕结果慕良朋递过来的汗巾，想了又想，最终还是戴在了脸上。

    毕竟，他也不确定，这个大陆，对于夜匪的定义是什么。

    虽然自己觉得自己很坦荡，但就怕万一啊。

    万一别人以为自己是坏人的。

    自己的隐私，才是自己最大的财富。

    所以，小心点没错的。

    慕良朋看孙奕穿戴妥当，十分满意的对着孙奕点了点头。

    然后他一转身，立刻再次藏身起来。

    孙奕看了看，左右无人的四周。

    确定了，这两个小伙伴应该都用各自功法隐藏了起来。

    孙奕点了点头，抽出了自己护身宝物，百里尺，这才举步前行起来。

    随后，孙奕就感觉到了，身边阴影中，有两道气息，跟着自己一起异动起来。

    孙奕也暗自佩服，多亏自己灵觉灵敏，不然连着两个小伙伴的存在都不一定能捕捉的到。

    向坡上，沿着官路走了一小会，就见到了一个庙宇一样的建筑物。

    小小的木头门匾上“两寸坡义庄”几个大字，墨迹漆黑。

    顺着房门望进去，只见院子中，一个大堂一样的房子中，点着几盏油灯。

    中间似乎还有一个佛像，在氤氲的微光下，显得有些狰狞恐怖。

    孙奕点了点头，确定了就是这里。

    举步就向着院中走去。

    就在孙奕一脚刚刚踏进了院子的时候，忽然，一瞬间，整个世界全变了。

    孙奕暗叫一声，不好。

    刚要出言提示身边。

    却发现，身边哪里还有什么人。

    此刻，孙奕，瞬间，单身。

