
　　盛盼主动勾住他脖颈，眉眼动人：“陆氏我不要了，你自己留着吧。”

　　陆言昭抱起她，就着这样的姿势往卧室走：“我知道姐姐看不上陆氏，但我努努力，应该过几年也是能入眼的。”

　　国外的公司也一样是挂在盛盼名下的，这也是陆景臣始终查不到他的资产的原因。

　　至于盛盼，在陆景臣就是个有点美貌，但只会啃老的一介女流，他有很严重的大男子主义情结，根本没往这方面想过，自然也不会去查。

　　在国内勉强还排得上号的陆氏，和国外那家公司比起来，确实是有点不够看。

　　盛盼缠着他腰身，笑眯眯的：“我不要。”

　　陆言昭好几天没看见她这样的笑了，哪怕没心没肺，却也如妖精一般勾人。

　　他眼眸微暗，凑过去吻她：“我的一切都是姐姐的，姐姐不要，那我收着也没意思了。”

　　盛盼回应他的吻，直到两人一起躺在床上，她才主动坐到他身上：“陆言昭，你好好留着陆氏吧，不然到最后你会人财两空哦。”ŴŴŴ.23sk.com

　　少年眉心微挑，看着她。

　　盛盼抬手，挑起他的下巴：“崽崽不会以为，你这样强迫我，我还会一直陪着你吧？”

　　她轻笑：“一辈子那么长，即便你把我关到孩子出生那又怎样，只要找到机会，我还是会跑。”

　　“国外那家公司如今可是记在我的名下的，只要能够离开你，信不信我会在商场上狙击你？”

　　“我要把你最引以为傲的东西打垮，然后造一条链子，将你锁起来，用来报答你这段时间的软禁之恩。”

　　她俯身在他唇瓣亲了亲，语气亲昵：“崽崽，你说到时候我赢的几率大不大？”

　　陆言昭几乎被这样的盛盼迷了眼，他点头，声音又沉又哑：“你会赢的。”

　　只要她想赢，只要她开心，他输了就输了，无所谓。

　　而现在的重点是……姐姐说她会留下来。

　　这是她第一次在他面前主动谈及和未来有关的话题。

　　她坏得光明正大，却一点都不渣，知道自己不会久留，所以从来不给他任何承诺，甚至只要谈及未来，她向来都是能避则避，不能避就岔开话题。

　　陆言昭的视线不自觉的落在她平坦的小腹上，眼神柔得几乎能溺死人……原来孩子真的有用啊，真的可以绑住姐姐的脚步。

　　盛盼察觉到他的视线，眼底的笑意微凉：“等你输了呢，我就带着你的孩子嫁给别人，叫你的孩子喊别人爸爸，你觉得这样的报复好不好玩？”

　　陆言昭的神情这才变了变……他知道盛盼不是在说笑，一旦她真的决定留下来，必然会对他展开报复与攻击。

　　这几天的软禁在盛盼看来，是一辈子都洗刷不掉的耻辱。

　　眼见着少年终于听了进去，盛盼才慢慢坐直身体，语气淡淡：“所以陆氏你自己留着吧，别到时候连反击的能力都没有，那可就一点都不好玩了。”

　　少年眉心微蹙，半晌后，有些无奈的笑了笑：“既然姐姐这样说了，那陆氏只能我自己留着了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿小作精：小可怜男主被娇养了更新，第283章 早恋不可以83免费阅读。https://xs.23sk.com 