    听到这句话，擎玉昭欢快的一拍双膝，冷笑着说道：“明熹，你真不愧是朕肚子里面的蛔虫，朕的想法，你还真是一清二楚啊！”

    明熹闻听这句话，这才长长的出了一口气，马上笑道：“皇上谬赞，明熹就是个没出息的东西，那每日兜兜转转的不都是想着皇上的事情嘛！”

    “嗯，好，很好，若是朕身边的人都像你一样，整日把朕的事情放在最重要的位置，那朕才是高枕无忧！”

    “呵呵，皇上，奴才多谢您的褒奖！”明熹须臾的说着。

    “你说，朕要如何找个由头给他定罪？”擎玉昭有些为难的说着。

    明熹马上自作聪明的说道：“皇上，您可是一国之君，您想要怎么定罪，那还不是您一句话的事情吗？”

    “放屁，你以为朕是昏君吗？”擎玉昭到了此时到开始拿乔着说着。

    明熹又吓得跪倒在地，抖着嗓子说道：“皇上恕罪，瞧奴才这张嘴，那才是没把门的，是奴才的错，奴才该打！”

    为了活命，明熹不得不在阴晴不定的擎玉昭面前再次耍起了宝，那一耳光一耳光的抽下去，擎玉昭心中升起的怒火这才又慢慢的消散，冷声说道：“起来吧，以后说话动动脑子！”

    “是是，，皇上，是奴才不长脑子，是奴才！”

    “行了，以后别絮絮叨叨的，朕听着心烦意乱！”

    “是，奴才知错！”明熹低着头，此时更加深刻的体会到什么叫做伴君如伴虎了。

    擎玉昭坐在那里一直心中盘算着，突然低声说道：“朕这帮大臣不是有几个突然暴毙了吗？你说若是朕……”

    “皇上高明，奴才佩服！”明熹再次拍着马屁。

    “高明什么？朕还什么都没说呢！再说……他们当时死的时候，朕全都按照旧病复发，暴毙而亡下了折子，这时候在追查，岂不让人诟病？”

    明熹听到这里，突然计上心来，低声说道：“皇上，那若是此时又有人突发怪病，皇上震怒，彻查此事……因而牵扯出凌大人，您看如此这般？”

    听着明熹的话语，擎玉昭眼中的焦虑终于散开，低笑着抚着下巴说道：“嗯，不错，还真是不错的法子，可就是……你觉得眼下谁又该得了重病呢？”

    明熹看着擎玉昭的眼神，低声说道：“皇上，奴才以为，这次生病的人……一定要大有来头，这样皇上才有震怒的必要……”

    “嗯，你说的不错，那朕瞧着……这个重任，不如就交给……太皇太后来办吧！”

    明熹脸颊一阵凌乱，抬眸看着擎玉昭，还真是黑了心肝的东西，先皇的生母，他不仅不敬，而且还要当做棋子来利用，还真是够阴毒。

    半晌不见明熹回话，擎玉昭冷声说道：“怎么？你觉得不妥？”

    “不不，皇上所言极是，奴才也以为太皇太后是最佳人选。再说了，她一个人杵在那佛堂之中，也寂寞不是？”

    “呵呵，可不是，朕这可是在帮她，她应该要感谢我才是！”

    明熹龇着牙，却是连一句反驳的话也不敢说出口来。

    这天下午，一直对这位被幽禁深宫中自生自灭的天皇太后从来都是不闻不问的皇上，竟然破天荒的来到了佛堂的外面。

    那声势浩大的前呼后拥的架势，让这简陋的小蛮宫好像是蓬荜生辉了一般。

    寥寥无几的几个宫女已经跪倒在地，却全然不见太皇太后的身影。

    擎玉昭恼怒的吼道：“太皇太后呢？难道不知道朕已经来了吗？”

    为首的宫人颤巍巍的说道：“此时，此时太皇太后正在为先皇诵经，说是……不得打扰！”

    “放肆，将这不会说话的贱婢给朕拖下去，剐了！”擎玉昭残忍的说着。

    瞬间就消失的人影让其他人不敢在多说一句话。

    擎玉昭难掩焦虑的说道：“都跪着做什么？还不快把太皇太后请出来，就说朕前来请安！”

    已经有人死了的前车之鉴让其他人不敢又半点怠慢之处，慌忙再次冲了进去。

    也许是已经没有了实权，如今一无所有的太皇太后就算万般不情愿，却还是被人给拽了出来。

    冷着脸抬头看着面前的豺狼，眼眶一红，厉声呵斥道：“你来做什么？”

    “呵呵，呵呵……母后，你这话是怎么说的？朕这不是前来给您请安来了吗？”

    叱奴太后脸色肃静，一脸的狞笑着说道：“给我请安？你会有这个好心？”

    似乎心情不是很好，擎玉昭也不耐烦的警告道：“母后，你可千万不要忘记你们护国公府才是！”

    这句话再次掐中了太皇太后的软肋，只见她浑身一僵，无数苦楚的屈辱的低声说道：“皇上，您怎会有时间来看我这个老婆子？”

    “呵呵？老婆子？母后这是哪儿的话，母后年轻貌美，又怎会是老婆子呢？”说话间，擎玉昭已经向前走了一步，伸出手去！

    “你，你大胆！”太皇太后一声怒吼，终于将他惊醒，有些狼狈的放下手说道：“咳咳，母后，其实朕今日前来，就是想要探望一下母后，没别的意思！”

    叱奴太后忍着心中的怒火，低声说道：“既然皇上已经看到了，哀家无恙，皇上可以放心离去了！”

    似乎对于她敬酒不吃吃罚酒的样子很是厌恶，擎玉昭脸色一沉，低声说道：“明熹，将朕送给太皇太后的补品呈上来！”

    明熹眼皮子跳了一下，而后低下头去。

    眼见着身后突然多出来的几样宝贝，太皇太后却显得意兴阑珊，冷声说道：“哀家多谢皇上，只不过，这些东西哀家不缺……”

    “哎！这话可不能这么说，母后，朕听闻你最喜欢这西湖龙井，这可是今年刚刚上供的极品，朕特意为母后送来了。”

    “皇上有心了，但哀家并不缺……”

    擎玉昭却连她反驳的机会都不给，低声说道：“明熹，还不快去给太皇太后泡一壶去？”

    明熹得令，却很是小心的将龙井茶递了过去，笑着说道：“各位姑姑，泡上一壶吧，皇上怎么着也得与太皇太后徐徐母子之情，不是吗？”

