    进入如意酒店后，叶凡一边给唐若雪治疗，一边让人送点药材上来。

    他还抽空给沈东星发了一个讯息，让他找几个会照顾人还靠谱的女人过来。

    救好唐若雪后，叶凡还要给江横渡他们治疗。

    一番针灸下来，唐若雪出了一身汗，毒素得到了化解，但还没有醒过来，脸色也有点发白。

    叶凡把熬好的中药也给唐若雪灌进去。

    很快，唐若雪脸颊就多了一丝红润，呼吸也变得顺畅。

    唐若雪没事后，叶凡紧绷着的心放下来，忍不住多看了女人两眼。

    当然，仅仅是多看两眼而已，叶凡还不至于趁机占便宜。

    “叮——”

    叶凡刚给唐若雪盖上空调被子，门铃就被人轻轻按响了。

    叶凡走过去打开，发现沈东星来了。

    他的身边，还站着四名或可爱或性感的女孩，一个个娇柔可人，还香喷喷的跟苹果一样。

    她们看着叶凡的眸子，既闪烁又羞涩，还带着一丝炽热。

    叶凡微微一愣：“沈少，干什么？”

    “凡哥，你说要找会照顾人的女人，这不，我调了四朵金花过来。”

    沈东星满脸讨好的开口：“邻家少女，成熟少妇，制服空姐，高傲女总。”

    “她们不仅长得漂亮，还很会照顾人，保证凡哥你满意。”

    他很是得意：“而且凡哥放心，她们全都很干净。”

    “你大爷！”

    叶凡没好气一敲沈东星的脑袋：“我要你叫几个会照顾人的女人给我……”

    “对啊，她们就是啊。”

    沈东星以为叶凡不满意，忙捂着脑袋解释：

    “凡哥，她们真的很会照顾人，不相信的话，你试试。”

    “你不满意的话，明天打断我一条腿。”

    沈东星对这四朵金花充满着信心：

    “我敢说，整个南陵，没有人比她们更出色，更会照顾人了。”

    “你大爷……”

    叶凡差一点被沈东星气死：

    “我有个朋友昏迷了，估计天亮才会醒过来，我希望今晚有人照顾她……”

    听到这里，沈东星眼睛发光，竖起大拇指赞道：

    “凡哥威猛，直接把人家弄昏迷了，不愧是会长。”

    “幸亏我一口气带了四个过来，不然估计扛不住凡哥几个小时。”

    “这样，凡哥，你先用着，我再去找几个会照顾人的女人过来。”

    “今晚一定让你老尽兴……”

    他露出一个男人都懂的表情，同时眼里流露着崇拜，啧啧，凡哥真是各方面都出色啊。

    四个女孩眼皮止不住跳动，看着叶凡有畏惧，有好奇，但也有炽热，不知自己会不会晕过去。

    “滚！”

    叶凡不想跟沈东星说话，直接让他把四朵金花打发走，然后把黄天娇叫过来照顾唐若雪。

    他收拾银针和中药就直奔九楼。

    很快，他在一个会议室见到江横渡和唐氏保镖，一个个脸色乌黑，呼吸薄弱，还有人皮肤溃烂。

    这毒素太霸道了。

    黄三重带着人靠了过来：“凡哥，他们究竟怎么回事？中毒了吗？”

    “中毒了，还是蛊毒。”

    叶凡把药材丢给黄三重：

    “把药材熬了，多熬一点，你们也都喝一碗，我担心你们搬抬时也感染。”

    黄三重连连点头：“明白。”

    他拿着药材动作利索去熬制。

    叶凡也没有停歇，把十几人全部针灸一遍，让他们从鬼门关回来。

    然后还输入一片白芒给伤势最严重的江横渡。

    他先后中了两次毒素，还在水里浸泡一段时间，如非一点怨念支撑，估计都早死在手里了。

    “苗苗，苗苗！”

    江横渡醒过来后先是一片茫然，随后反应过来挣扎着坐起吼道：“苗苗，别怕，我来救你。”

    “别动，身体还没好。”

    叶凡一把按住他：“你中的毒素和肺积水被我清除了，但你还需要好好休息一晚。”

    “我要救苗苗……”

    江横渡先是不管不顾喊叫着救女儿，听到自己毒素被化解，他就瞬间呆住了。

    然后，他尝试着运功一变，发现除了外伤还在，内伤和毒素都好了。

    原本虚弱的身体也恢复了力气。

    “扑通！”

    昔日牛哄哄的江横渡，突然跪在地上给叶凡磕头：

    “叶神医，请你援手救我女儿一把。”

    “只要我女儿能够回来，江横渡愿意做牛做马报答。”

    他脸上再也没有桀骜不顺，只有对女儿的无尽担心，以及对叶凡的期盼。

    他虽然是江上王，咳嗽一声，整条南陵江都要震动，可面对黑袍老妇这种人，真是力不从心。

    叶凡一把搀扶起江横渡：“别跪，先起来，说一说怎么回事？”

    “是这样的……”

    江横渡出声告知叶凡：

    “我女儿昨晚五岁生日，我们一家人，还有我十几个手下，一起在临江楼给她庆贺。”

    “吃饭到一半时，那黑袍老妇突然冒了出来，说我女儿长得不错，也很有灵性。”

    “她要收为徒弟，还要苗苗做她少爷童养媳，将来给她们传宗接代，让我们把苗苗交给她。”

    “看到这样疯疯癫癫还抢人女儿的疯婆子，我们当然是二话不说踹她一脚了。”

    “结果她就怒了……”

    “她一口气毒杀了我们十几人，我们有刀有枪，还有黄境巅峰高手，但根本发挥不了作用。”

    “我十岁的儿子冲上去想抢回妹妹，也被她拿蛇头拐杖打爆了脑袋。”

    “我红了眼想要拼命，我妻子却拉住我，用力把我从窗户推入江河，让我活下来报仇……”

    “我潜水前一刻，看到黑袍老妇把我妻子也杀了，然后带走了我女儿苗苗。”

    “我游到岸边也毒发了，没有力气上岸，所幸遇见了你们。”

    “唯一没想到，黑袍老妇赶尽杀绝……”

    “叶神医，帮我一把，帮我复仇，帮我找回女儿……”

    江横渡又扑通一声跪了下来，他有人有刀有枪还有钱，却不知道怎么去对付黑袍老妇。

    杀一个，杀一百个，一千个，对于黑袍老妇来说没什么区别。

    “原来是这样……”

    叶凡微微眯眼，虽然他跟江横渡也有过节，可听到黑袍老妇这样蛮横，心里多少有点怒意。

    特别是想到她要毁掉唐若雪，叶凡眼里就闪烁一抹光芒。

    “这药汤可以解毒，也能续命，你喝了它。”

    叶凡让黄三重端来一碗中药：

    “然后你就去隔壁，黑袍老妇被我拿下了，但没见到你女儿……”

    他轻轻挥手：“去吧，能否问出来，靠你本事了。”

    “啊——”

    江横渡闻言震惊无比，怎么都没想到，叶凡把黑袍老妇拿下了。

    这不仅要身手妖孽，还要百毒不侵。

    随后，他端起中药一口喝完，起身走去隔壁审问黑袍老妇……

    无论如何，江横渡一定要问出女儿下落，那是他最后一个血亲。

    两个小时后，江横渡浑身是血回来：“人在宋家……”

