    第458章我还没想好

    顾云娇心一下就慌了，转身就走。

    没想到手突然被人抓住了。

    她抽了一下，没抽动。

    江宥之在她背后缓缓的道：“娇娇，我——”

    “我心里对你——”

    顾云娇突然用力挣脱他的手，语无伦次的道：“你你你，你别说了！”

    江宥之忽的掀开被子起身，再次抓住她的手,用力将她往自己的方向一拉。

    顾云娇站立不稳，一下跌进了他的怀里。

    江宥之顺势抱住了顾云娇。

    他将她禁锢在怀里，不让她逃走，在她耳边低声道，“你知道我要说什么是吗？”

    “为什么不让我说？”

    他嘴里的热气呼在顾云娇的耳朵上，染红了她的耳廓。

    顾云娇想要推开他，无奈江宥之将她箍得紧紧的。

    “娇娇,你回答我。”

    江宥之低沉的声音在顾云娇耳边响起，顾云娇只觉得心乱成一团。

    她的手抵在江宥之的胸膛上，手底下的心脏跳得十分快速而有力。

    她觉得自己的心脏似乎也有越跳越快的趋势，她结巴着，“我我，我还没想好。”

    江宥之已经有点把持不住了，心爱的女人抱在怀里，软软的香香的，脑子里要是没点想法，他就不是男人了。

    “有什么没想好的，告诉我，我帮你想清楚。”

    顾云娇是真的没想好。

    自打江宥之那天穿个纱衣在她跟前晃了之后，她就隐约明白了什么。

    到那天，他叫她娇娇，她就更加清楚了。

    江宥之这么个美少年，对她又温柔体贴,说不动心，那是假的。

    可，顾云娇明白一个道理，动心了又如何？

    他们年纪还小,这浅浅的动心根本就不足以支撑着他们走过漫长的岁月。

    想想她爸和她妈。

    两人一见钟情，爱得要死要活，爷爷奶奶反对的时候，她爸竟然大晚上的，跳进了江水里。

    虽说她爸会游泳，可那时候已经很晚了，又没有月亮，江面上黑漆漆，什么都看不到，想想都恐怖。

    最后还是她爸的几个好朋友奋不顾身跟着跳下去，将她爸拉了上来。

    爷爷奶奶也没辙了，看他们这么坚定，也就同意了他们的婚事。

    结果可好，结婚还不到一年，她妈还怀着她的的时候，两个人就闹得鸡飞狗跳，仿佛是前世的冤家。

    一生下顾云娇，两人就迫不及待的办理了离婚手续，将她扔给爷爷奶奶，又各自去寻找新的幸福去了。

    那是现代，结婚自由，离婚也自由。

    这里呢？

    男女之间又不兴谈恋爱。

    顶多订婚之后的那一段时间，就算是谈恋爱了。

    那也是以成亲为前提的。

    而且，成了亲你想和离，也没那么容易。

    一想到这些麻烦事，再想想荷尔蒙的冲动顶多一两年就会消失，顾云娇内心刚刚泛起的波澜，又缓缓的平静了。

    她不想要她爸妈那种一把火烧完就没了的爱情，还不负责任的生下个孩子。

    顾云娇仰头看着江宥之，她没有傻傻的去问，你会永远喜欢我吗？

    人迟早是要变心的，这是一种生理上的必然。

    再多的海誓山盟也抵挡不了。

    她将三郎当做家人，她不想将来爱情消失，连家人都没得做了。

    仓促之间，她想了个托词，“我，我觉得我还小。”

    (本章完)

