    “一千年前，你的那个部下拒绝了晋升成为我们当中一员的机会，选择了自我封印。他将自己灵魂已经升格为月境存在的部分给分裂成了四份，散落在整个维克大陆上，同时让依旧是凡人的部分留存在了如今被称之为‘群鸦之父’的身体中。说实话，他的意志能坚持一千年的时间，已经是远远的超过我们的想象了。”

    威廉对此沉默不语。

    爪玛拉继续说道：

    “但也到此为止了, 现如今他的意志已经只剩下了残渣……你知道假如现在让他那残留的意志强行开始第二次晋升仪式会发生什么事情吗？”

    对于这个问题，威廉缓缓开口道：

    “会导致那个群鸦之父的身体彻底崩解，形成一场月境风暴，最终彻底的消散。”

    而这也是月蚀结局最后任务失败的CG。

    爪玛拉似是有些疑惑的看了威廉一眼，然后依旧语气不变的说道：

    “没错，而这一过程可以通过你手中的希望之种做到——我可以通过我的噩梦权柄将你的灵魂现在就送到群鸦之父的梦境之中, 你可以直接通过梦境将希望之种的力量汇聚到对方的身上, 将这颗炸弹提前引爆掉。然后我们再来谈谈接下来如何阻止十年后位面融合的话题。”

    “所以说……你的意思是，希望我亲手杀掉忠于我一千年的审判席成员，对吗？”

    对于噩梦之主的这个提议，威廉轻声问道。

    “你那个忠心耿耿的部下早就已经死了，现在还留存在群鸦之父体内的充其量只是他的残渣而已。”

    爪玛拉如此回答。

    以一个凡人残余的灵魂压制住一个拥有着虚无君王格位的月境存在一千年，无论这个意志有多坚强，都将会被这股伟力所碾压粉碎。而布莱克的身体也早就被绝望诅咒与希望之种的力量给消弭于无形了，如今控制群鸦之父的只是机械性的运作程序而已，因此说布莱克已经彻底死了也完全没有什么错误。

    但威廉好像并不是这么认为的，他斩钉截铁的回答道：

    “无论如何我都不会这么做的，忠诚守望了一千年的人不应该是这样结局。”

    爪玛拉看着威廉脸上坚定的表情，有些困惑的反问道：

    “那你不会是打算告诉我……你准备自己去黑鸦望，在四位虚无君王的眼皮底下，把祂们钦定的候选人给直接杀掉吧？”

    为了如今这个位面融合的计划，那四位虚无君王准备了多年，投入的精力与资源不计其数。因此在晋升仪式开始的时候，祂们必然是会自己亲自到现场保证仪式顺利进行的。

    威廉没有回答对方的这个问题, 而是说起了另一件事：

    “瓦尔克表示愿意为我加冕。”

    听到威廉的话, 爪玛拉先是愣了一下，随即失声笑道：

    “所以你是打算让自己成为第十四位虚无君王？但你觉得整个月境除了瓦尔克那个疯子以外，还会有谁支持你呢？现世一千多年的时光对于我们而言可并不漫长，当年你做的很多事情就像发生在昨天，包括我在内的所有人都不会欢迎曾经的月境灾祸……”

    威廉没有理睬对方的话，而是继续说道：

    “瓦尔克承诺自己会在晋升仪式上出手拦住其中的一位虚无君王，而只要你能够帮忙牵制住拦住另外一位，那么……”

    “那么你就只用在月境同时面对两位虚无君王的本体，以及一个拥有了群鸦之父四分之三格位的原审判席成员了……说真的，你该不会真觉得自己能赢吧？”

    噩梦之主打断了对方的话道。

    威廉停了下来，他盯着帷帐一端的那个迷糊的轮廓好一会儿才反问道：

    “那我可不可以把这句话的意思理解成，你不愿意提供自己的帮助？”

    “如果这个计划的成功率不是百分之零的话，也许我会好好的考虑一下。但恕我直言，你这么做除了白白把希望之种送到它的手上之外，我看不出还有什么其他的意义。”

    噩梦之主如此回答道。

    在祂看来，这个计划的成功概率无限接近于零。

    即便祂与疯愚弄臣真的出手帮忙拦住其中两位虚无君王，灾祸作为一个凡人也是没可能在月境中与剩下的两位虚无君王相抗衡的。

    别说抗衡了，能从祂们的手上跑掉就不错了。

    当年灾祸能在现世以一敌三，一战将三位虚无的化身给击碎，也是凭借着他在现世的主场优势与手上有着全套的审判武装。而如今晋升仪式的位置在月境，是虚无君王的主场，但对方的手上只剩下了针对死血之王的审判二与针对低语女皇的审判四。

    就别说虚无君王了，到时候掌握了群鸦之父四分之三权柄，并且被四位虚无君王同时祝福的科尔斯，对于他而言也将会是一个极为强大的对手。

    但威廉却是一副毫不在意的样子，只是耸了耸肩道：

    “如果实在不愿意帮忙出手的话，你只用给我一个东西就行了。”

    而这也是威廉这一趟来噩梦沼泽的真正目的。

    “什么东西？”

    爪玛拉疑惑的问道。

    “坐标点，前往月境领域‘黑鸦望’的坐标点。”

    …………

    刚刚完成了最终交易的艾琳从高耸的白垩城墙上走了下来，一路上，佩戴着魔剑的金甲禁卫们纷纷向她弯腰行礼。但她却完全没有理睬，而是有些愣神的回到了自己的寝宫里坐了下来。

    她先是让房间里的仆人退下，然后端坐在镜子前，抚摸着放置在天鹅绒方盒里的青铜冠冕，陷入了良久的沉思。

    过了许久，她开口问道：

    “你觉得我这么做到底是对是错？”

    房间里除了艾琳之外并看不到其他的人。

    但过了几秒以后，一个如鬼魅般的声音从四面八方传来。

    “黑刃无权对您的任何决策提出看法，女皇陛下。”

    听到这句话，艾琳的脸上难道的露出了一丝笑意。

    “也是……”

    她自嘲地说道。

    但随即她又问道：

    “那只是在保护我安全的这件事情上，我想听听你对那个鸦群首领的看法。”

    这一次，那个鬼魅般的声音马上回答道：

    “极其危险，对方在见到您的五秒钟后便察觉到了黑刃的存在，随后在十秒钟内便锁定到了黑刃的气息。假如对方有想要伤害您的打算，黑刃只有信心为您挡下三次攻击。如果您以后还要与他见面的话，建议带上平时三倍的护卫。”

    “三次攻击……那刚刚岂不是很危险？”

    艾琳打趣似地问道。

    “不，这点时间足够白金法环的首席察觉问题赶过来了。”

    “这样吗？”

    艾琳叹了一口气。

    破碎的船、溺死的人、还有坠入深渊的自己……

    先前的那场带有预言性质的噩梦让她有了不详的预感，因此她在最后谈交易的时候，几次都犹豫要不要放弃用皇室传承下来的圣物换取破碎之海风暴停息的这个条件。

    但最终，她还是坚持了自己原先的计划。

    今年的饥腐大年恰好与戴蒙大陆的停战协议的续签撞在了一起，再加上黑水省先前出的那档子事，倘若再不出兵拿下阿瓦洲这个粮仓的话，整个帝国境内恐怕都要饿殍满地，赤地千里了。

    想到这里，不知为何艾琳的脑海里突然冒出来那个鸦群首领在离开之前说的那句话。

    “您做了一个正确的选择，从此以后，希望的灯塔将会为您的帝国点亮。”

    他的这句话，到底是什么意思？

