    消息泄露，并且引来了扶龙道的人，这事说出来之后，苏浩的脸色也发生变化。

    他皱眉看着旁边的银义二人说道：“想不到你们修罗道的人竟然如此不靠谱，之前还是高估你们了。”

    他内心已经有了想法，这合作已经没有必要进行下去了！

    像这样的消息竟然都能被泄露，还在半路的时候，就已经出事。

    如今那边估计也已经杀成了一团，那三尊药鼎，最后将要落入谁的手里，这也是不好说的事情。

    银义脸色难堪无比。

    他跟旁边的暗影面面相觑，而后两人起身准备过去支援。

    苏浩冷冷看着这两人，内心则是已经开始怀疑。

    这会不会是另外一个陷阱？

    毕竟上次在那遗迹的时候，自己算计了他们，让修罗道以及扶龙道的人损失惨重。

    估计他们这么多年来，从来没有一次性损失过那么多人手。

    而上次那件事，大概也已经给他们留下了深刻的记忆？

    这一次，会不会是可以针对自己的一个陷阱？

    这也并非没有可能。

    如果是陷阱的话，他们就应该喊自己也过去帮忙了吧？

    苏浩看着两人背影，并没有主动开口。

    令人惊讶的是，银义果然停住了脚步，他扭头看着苏浩说道：“你不出手帮助吗？如今我们已经算是盟友了。”

    苏浩内心一凛。

    这大概率会是一个陷阱！

    他不得不不怀疑，而此时，他只是淡淡说道：“不知道你们想要从我这里获得什么样的帮助？”

    “他们距离汉江并不算遥远，半个小时就能赶去，并且他们也在往这边逃离，所以你的人应该赶过去支援！”

    银义理所当然说道。

    苏浩却冷笑着回应道：“要是我的人赶过去，不会出现你们两方合伙，围猎我手下的场景吧？”

    银义一时间没有反应过来。

    不过很快，等他反应过来后，脸色就更加难看了。

    他咬牙说道：“莫非你是觉得，我们会害你？”

    “难道不是吗？我还是信不过你们。”

    “既然如此，那么也就无需你的帮助了，说的好像我们修罗道离开你就不行了一样。”

    暗影已经不耐烦起身，拉着银义抓紧时间离开。

    苏浩亦是起身，看着二人就这样离开，他并没有召集自己的手下过去帮助，但他自己却已经赶过去了。

    银义突然扭头说道：“你又跟过来干什么？”

    “虽说我还是信不过你们，不愿意出手帮助你们，不过我个人还是愿意陪你们过去看看的，等确定了情况之后，也不是不能出手帮你们。”

    苏浩笑着说道。

    他的态度，让银义十分恼怒，但也没有办法。

    这都什么时候了，竟然还在怀疑他们。

    不过银义也不敢保证，那边就不会有一个针对苏浩的陷阱。

    刘师的手段，可不是他们这些人可以想象的。

    不久之后，他们三人一起赶到了汉江城外，又往远处赶过去。

    大概十多分钟，其实就已经看到了前方的道路上，有着战斗过的踪迹，血迹已经出现在地上。

    不过人员已经消失。

    也不知道是战斗已经结束了，还是各方人马都已经撤离。

    苏浩等人顺着血迹，一起赶到了前方的深山老林内。

    看着前方越来越复杂的情况，苏浩感慨说道：“看来战斗还没有结束，刘师他们还在被追杀途中。”

    按照之前暗影从电话当中所获取的情报，他们受到了扶龙道的人追杀，并且对方早有准备，甚至还有神境高手帮助。

    所以刘龙等人落败，一时间十分凄惨。

    不过他们运气还算是不错的，那神境高手，并没能抢夺到他们手上的药鼎，也给了他们一点逃生的机会。

    看起来，神境也并非是不可力敌。

    至于苏浩，听说了有神境存在之后，就已经开始怀疑了。

    毕竟他也不是第一次听说扶龙道有神境，上次跟齐山会面的时候，还被算计了一次。

    这一次，苏浩也已经对他们产生了怀疑。

    说不定这次的情况也是一样的。

    三人继续追踪，不久之后，终于迎面见到了刘龙等几人。

    暗影在路上的时候，就已经跟他们联系过了，所以可以找到他们的方位。

    到了之后，苏浩确定了一件事。

    这并非是一个针对他们的陷阱。

    不然的话，怎么会搞得如此凄惨？

    若只是苦肉计的话，这也太过逼真了，损失也太大了！

    前方那十多号人，有几人扛着药鼎，剩下的人身上都是重伤的状态。

    就连一向从容不迫的刘龙，都是狼狈不己的样子。

    他身上也出现了明显的血迹！

    苏浩赶过去之后，惊讶说道：“刘师，你们不会真的遭遇了神境吧？”

    “必然是神境，不然我们怎么会如此狼狈？”

    刘龙看到苏浩赶来，还是有些惊讶的。

    苏浩可以想到的事情，他自然也能想到。

    他明白苏浩会怀疑这边有一个陷阱，所以他判断苏浩应该不会往这边赶。

    不过苏浩还是出现了。

    此时刘龙笑着说道：“不过你竟然真的赶过来了，我还是挺惊讶的，正好你替我帮你们治疗一下吧。”

    “只怕是没有时间了吧？”

    苏浩淡淡说着。

    他确实也是不愿意替修罗道的人治疗。

    就算是盟友，他又有什么必要替他们治疗？

    不如把他们全部杀光，然后抢夺了这药鼎离开就是了。

    刘龙却笃定说道：“后方就是有一个神境，不过也已经被我们绕路拉开了距离，你要是不救他们的话，就要影响我们的前进效率了。”

    “要是我出手，把你们都杀了呢？”

    苏浩突然试探起来。

    此话一出，四周的气氛已经变得凝固。

    他们惊愕看着苏浩，这家伙不是来救他们的，而是来杀他们的！

    但刘龙依旧只是摇头说道：“你杀了我们也无用，神境马上就要追过来了，你难道是想要自己带上这三尊药鼎离开吗？”

    苏浩点了点头。

    他最大的顾虑，并非是打不过在场这些人，他们基本上都已经重伤了，暗影跟银义都不会是他的对手。

    若是动手的话，还是有可能成功的。 

    只是这药鼎确实不好拿。

    还有神境的威胁……

