    夜，

    蒋瓛在房间门口，急得来回走动，额头上豆大的汗珠，不停的滑落，地面上的青石板，都有很明显的水渍了。

    房间里，朱元璋躺在床上，旁边是一位年纪比较大的大夫，正在把脉。

    朱安站在旁边，眼神紧紧的盯着。

    终于，把脉结束了。

    “陈大夫，老爷子情况如何了。”

    眼看大夫收手，朱安就急忙问道。

    陈大夫神色从容平静，给人一种很有信任的感觉，听到朱安的问话，不急不缓的说道：

    “公子莫急，老爷子这是因为郁气集结，长期困于心中，如今一下子释放出来，这才导致昏厥。”

    朱安有些没听懂，再次问道：“那这是好事还是坏事？”

    “自然是好事，郁气一下子散发出去，日后只需多多注意膳***气神将会更为好转。”

    “你看，老爷子的呼吸，是不是很是平和，这便是心气散开了，百脉通畅了。”

    “老爷子底子本来就不错，现在郁气散去，日后精神头会更好，公子只敢安心。”

    陈大夫轻声说道。

    朱安闻言松了口气，犹豫着问道：“那这要不要开点什么药？”

    陈大夫沉吟片刻回道：“倒也不用，老爷子好好睡一觉便可以了，不过倒是可以准备一些药膳，毕竟现在身子骨稍微有些亏空。”

    说完后，陈大夫便从随身携带的药箱里，写下一个药膳的方子，递给朱安。

    “多谢陈大夫。”朱安提着的心，终于放了下来，从身上拿出一张十贯钞递过去。

    “使不得，公子使不得，这也太多了。”本来有些高人姿态的陈大夫，看到这十贯钞，顿时脸色就变了。

    他出诊一次，哪怕是大户人家，最多便是三百文了，这也算在打赏里面。

    正常的价格是十文到三十文间。

    这十贯钞，哪怕大明宝钞有些贬值，至少也可抵将近两千文，即是二两银子左右，简直就是巨款。

    “陈大夫莫要推辞，我家这老爷子，日后要是有什么问题，恐怕还得陈大夫多多帮忙。”

    “陈大夫的名声，在京师我也是知道的，还请收下。”朱安劝说道，对于医生这个行业，他从来都是极为敬佩的。

    “这....”陈大夫迟疑了一下，还是接过宝钞。同时说道：“公子，若有何事，只需招呼一声，我即刻赶到。”

    “好，那就多谢陈大夫了。”

    门口，蒋瓛看到大夫离开，朱安的面色也比较平静缓和，便知道问题不大。

    不过等大夫走远后，还是连忙问道：“朱公子，爷他如何了。”

    “蒋大哥放心，老爷子这是因为郁气攻心，这才导致的昏厥，如此一场过去，郁气散去，倒也是一件好事。”

    “目前并无大碍，老爷子身子骨硬朗，好好睡上一觉，明日醒来便好了。”

    朱安安慰道，同时心中也有些感慨。

    这蒋大哥果然是忠心无比，前前后后他看在眼里，为了老爷子的事情，急的团团转。

    “那就好，那就好。”蒋瓛重重的吐了口气，感觉整个人都轻松了许多。

    这要是陛下在外面出了问题，自己那可是罪无可赦啊。

    况且现在朱公子还没有被陛下认亲，带入皇宫，陛下年纪大了，若真有个三长两短的，这大明未来，风雨飘摇。

    想到这里，蒋瓛便希望陛下早些跟朱公子认亲，把这名分给定下来。

    至少作为侍卫，这等有关于帝位继承的问题，他可不能明着说。

    ‘得想办法提醒一下陛下。’

    蒋瓛透过门缝，看了一眼熟睡的陛下，心底里暗暗的想到。

    “蒋大哥，这里你先帮忙守着，老爷子晚饭都没吃，明日醒来肯定饿极了，我去准备点吃食。”

    蒋瓛点头，便守候在门口。

    朱安见此，便直奔后厨去了。

    院子还是有几个下人的，老爷子昏厥，下人们在张老的带领下，早就随时候着了。

    “东家，可是要做些什么安排。”张老见到朱安后，连忙问道。

    朱安拿出陈大夫给的方子，递给张老说道：“让刘伯过来，他懂些医术，看看这方子有没有问题。”

    “没有问题便照着弄粉膳食，清淡点，时刻备着，等老爷子醒来就能吃到。”

    张老接过方子点点头，随后有些关心的问道：“东家，这晚膳你也没吃了，要不先吃点垫垫肚子。”

    朱安点点头：“火锅就不用搞了，整两大碗羊肉面过来，我和蒋大哥一并吃。”

    “是，东家。”

    ..........

    次日清晨，阳光冲破云霞照耀大地。

    朱元璋迷迷糊糊中睁开了眼睛，直感觉自己精气神十分旺盛，整个人耳目清新。

    这种感觉，他不知道多久没有过年，好多年了。

    “咦，咱这是在哪里？”

    朱元璋正准备叫太监起床洗漱，突然看见四周的场景有些陌生，明显不是在自己寝宫里，一下子没反应过来。

    他刚动身子准备起床，就感觉到被子边上，好像有东西压着。

    低头一看，只见大孙正趴在床边，睡得正香。

    “大孙。”

    看到朱安，朱元璋顿时就反应了过来，昨晚的记忆也随之想起。

    这般再看向朱安，朱元璋的眼里，满是疼爱和宠溺。

    “真是咱孝顺的大孙，昨晚指定是累着了，都怪咱，还没喝酒呢，自个就醉了。”

    想起昨晚，朱元璋有些感慨，同时心中也是十分欢喜。

    “大孙还是喜欢咱这个爷爷的。”

    “咕咕！”

    朱元璋还想不惊动大孙，肚子就不争气的突然叫了起来。

    朱安眼睛轻轻眨动，很快就醒了过来。

    睁开眼睛，就看到老爷子已经是坐在床上，正满脸微笑的看着自己。

    “老爷子，醒来了，感觉如何，有没有什么地方不舒服的。”朱安瞌睡全无，看到老爷子面色红润，连忙问道。

    “咱好着呢，浑身舒坦，不知道多少年没睡过这样的安稳觉了。”朱元璋笑着说道。

    所谓老有所依，大孙这般守在他的身边伺候，让他有一种很是特殊的‘安全感’。

    刚说来，朱元璋的肚子，就不争气的‘咕咕’叫了起来。

    “老爷子，饿了吧，早膳给你准备好了，我马上给你端来。”朱安笑着说道，见老爷子没大碍，心情也是高兴了许多。

    “好，咱今天就尝尝大孙准备的早膳。”

    门口，朱安离开后，蒋瓛这才进来：“陛下！”

    “昨晚的事，你都看见了吧。”朱元璋直接问道。

    蒋瓛闻言，心中一慌，有些迟疑的说道：“臣...没看见！”

