    西屋里，顾承继捻着手里的玉佛珠，望着墙上挂的一副字。

    “身在无间，心在桃源。”

    这是他写的，从来都在无间地狱，而有她的地方才是桃源。

    墨城从外面进来，看了一眼墙上的字，道：“殿下，今晚行动吗？”

    顾承继捻着玉佛珠的手一顿，“嗯。”

    “会不会有点仓促？”

    “没多少时间了，去吧。”

    夜深，陆雪微躺在床上，却是辗转难眠。

    想着那人就在不远的地方，却只能远着冷着，她心里也不好受。

    她夜里容易渴，正要起来喝点水，听得外间的门响了一声。她忙躺好，闭上眼睛，而后眯开一条缝朝门口看去。

    但见一高大的黑影走了进来，带到窗子透过来的光亮处，那张脸阴暗交错，一半阴晦一半明艳。

    是他！

    陆雪微闭紧眼睛，心扑通扑通乱跳。

    那天因为保不保孩子的事，她确实生气了，发火了，说了很多绝情的话。一来是急的，二来却是愧疚。

    她愿意和孩子一起生一起死，可万一她真的死了，他该多伤心。

    所以做这个决定，她一面决然一面自私。

    说那些话，只是想让他恨她，等她真死了，他不要太伤心。

    而经过那一晚，她和孩子都活了过来。

    这是好事，可想到他和她在一起，心疾就会发作频繁，那几粒塑骨香根本支撑不了几个月。几年还是几个月，她其实没得选，只能故意装作恨他的样子，匆匆逃离王府。

    当然她没有放弃他，而是想利用这些时间去寻找塑骨草，找到了，他们就还有一辈子的时间在一起。

    感觉他靠近了，继而一只手抚着她的脸。

    “对不起。”

    这一声很轻，却又沉甸甸的。

    陆雪微暗里握紧拳头，为什么说对不起？

    他没有对不起她啊！

    “阿微，我信你，你也要信我。”

    我信你啊！

    陆雪微很想睁开眼告诉顾承继，无论发生什么事，她都信他。

    继而唇被压了一下，不及反应过来，那人连带着他的气息一起离开了。陆雪微睁开眼，只见一抹黑影飘去。

    望着床顶，她微微叹了口气。

    翌日，陆雪微起来的时候，已经快中午了。

    雨兰进来扶持她梳洗，“公主，您的衣服都小了，今儿让裁缝来做两件宽大的衣服吧，而且快过年了，也该做过年的衣服了。”

    陆雪微站起身，看了看自己的小腹，其实不太显，只是身体丰腴了不少，主要是最近吃得多。

    “嗯，那就阖府上下都做吧。”

    “是，魏公子还未回府，剩下这三位郎君也要做新衣了。”

    陆雪微蹙眉，“哪有三位？”

    “啊，不是秦王……”雨兰忙拍了拍自己的嘴巴，“秦王自然不是郎君，他是您的夫君啊！”

    陆雪微敲了雨兰脑门一下，“秦王是秦王，别乱按头衔。”

    雨兰笑，“是是。”

    洗漱好后，陆雪微正吃着粥，司靑从外面进来了。

    “公主，兵部侍郎府昨夜走水了，本来火已经扑灭了，不知为何京兆府今儿去了，还把侍郎府给围住了。”

    陆雪微蹙眉，侍郎府走水不要紧，可京兆府去了，必定是有事。

    “让我们的人接着查。”

    司靑离开后，陆雪微起身出门，打算去见一个人。只是刚走到院门口，却被顾明玉给堵住了。

    “你做什么去？”

    陆雪微挑眉，“你怎么在府上？”

    顾明玉呵了一声，“我想来就来了。”

    陆雪微心想，她这公主府难道没有门？

    不过抬头看到悯闲走了来，也就明白了，是他带这丫头来的。

    “我有事要出门。”陆雪微道。

    “不行！”

    陆雪微一脸无语的瞅着顾明玉，“我做什么，凭什么要经过你同意？”

    “自然是凭……”

    “凭你是南晋公主？可这是北魏，而且你在我的地盘上。又凭你和秦王的关系？他都管不了本公主，何况你。还有凭你会三脚猫的功夫？你可以比划两下，我不妨费点毒粉。”

    顾明玉眯眼，“那就凭我是你腹中孩子的姑母！”

    “不管用！”

    陆雪微不理她，继续往前，不过却被悯闲挡住了路。

    “阿弥陀佛。”

    “你也要挡我出门？”

    悯闲摇头，“贫僧知道公主有分寸，这次来是跟您告别的。”

    陆雪微转身看向悯闲，“你去哪儿？”

    “去该去的地方，走未走过的路。”

    陆雪微抿嘴，反正问悯闲什么，他若不想回答的话，总能把你绕晕。

    “那慢走不送。”说完这句，陆雪微继续往外走。

    顾明玉有些急，冲悯闲道：“和尚，你怎么不管管她，不是卧床三个月么，万一出什么事呢！”

    “公主豁出性命护住了腹中的孩子，又怎会让他有危险，所以施主不用担心，不会有事的。”悯闲道。

    陆雪微走后，悯闲去了顾承继那院。

    他进屋的时候，顾承继正坐在窗子前的罗汉床上打坐。他手中转动着那串玉佛珠，只是佛珠少了一半，零零落落的。

    悯闲也不打扰，自在他对面坐下，陪着他一起打坐。

    三年前，他师父法无把奄奄一息的顾承继带回寺中，有用极其惊险的方法为他治伤，虽然伤好了，但人却一直昏迷不醒。

    后来他喂他服下塑骨香，这才醒了过来，只是之后必须依靠塑骨香续命。

    而塑骨香极其珍贵，他手上只有十颗，全部给他了。

    不久，师父把顾承继交给他照顾，便又离开了。走的时候说，他去的是一条不归路，不用等他回来。

    顾承继在寺中住了一年，待身体恢复后，便离开回南晋了。

    “怎么跑我这儿来念经了？”顾承继睁开眼看向悯闲，难得那冷眸温和了许多，隐隐还带着笑意。

    “你这儿挺好。”悯闲笑道。

    顾承继笑了笑，跟外面的丫鬟要了茶水，等茶水送来，他亲自倒了一杯推到悯闲面前。

    “这儿挺好，你留下就是。”

    “这是公主府，你说了算？”

    “你臊我呢？”

    “我可没有这本事。”

    二人相视一笑，悯闲想了想道：“太后在找我师父。”

    顾承继敛了笑意，微微叹了口气，“她不是一直在暗中派人追杀你师父？”

    “这次是找他，而非是杀他。”

    “那你什么打算？”

    悯闲没有立刻回答他这句话，而是又问了一句别的：“侍郎府那把火是你让人放的吧？”

    “嗯。”

    “这是北魏的事，你是不是操心太多了？”

