    “哈哈哈，龙王，你杀了我们宗门所有弟子，今天，我看你能够逃往哪里！”

    “死死死，哈哈，龙宫龙王，这一次我倒是看你往哪里逃！”

    贺典的广场内，天虎宗宗主与万兽堂堂主两人满脸狰狞无比的盯着王仙一众人，面容可怖的笑了起来！

    今日，他们便能够报仇了！

    日后，只要掌握龙王的秘密，他们便能够很快地崛起，比以往更加的辉煌强盛！

    “龙王你能够到来，这是对我们四人来说，是最大的贺礼！”

    天兽集团的董事长脸上充满了兴奋的笑容，缓缓地说着！

    语气中，充满了嘲讽的神色！

    “其余人杀了，皇太祖，也请您将那龙王擒住！”

    东离神皇朝着皇太祖说道！

    “交给我了！”

    皇太祖淡淡的点了点头，目光看向王仙，丝毫没有将之放在眼中！

    “东离神皇，我们雪宗愿意为东离神朝而战！”

    “我们凌天派也愿意为东离神朝而战！”

    “我们九天不朽神朝愿意为东离神朝而战！”

    这个时候，旁边的位置，刚才开口说话质问王仙的三个四流势力立刻开口说道！

    “好好，东离不朽神朝将士们准备，哈哈哈！”

    东离神皇满意的大笑一声，大声的命令道！

    “嗖嗖嗖！”

    “吼吼吼！”

    位于神宫的方向，近十名不朽神王直接从里面飞出来！

    与此同时，在那里，还有整整二十多只不朽神王战宠从神宫内飞出，冲天而起，散发着恐怖的威势！

    “嘶...二十多只战宠，再加上四十多名不朽神王，天呐！”

    “疯了疯了，这可是足足六十多名不朽神王强者啊，再加上那三个四流势力的十几个神王，这就是七十多个，近八十个！”

    不朽神王战宠咆哮，神王散发强大的威势，这片天空风云变色！

    所有势力的强者满脸震撼的看着一名名不朽神王强者，脸上充满了惊骇之色！

    七十多个不朽神王，这股力量，谁能够抵挡得住！

    此刻的东离不朽神朝，给人一种绝望的气息！

    哪怕是霸宗两名副盟主看到这股力量，也是瞳孔微微一缩，充满了惊异！

    “卧槽，这么多不朽神王强者，王老大，我有些慌！”

    此时的战法无敌看了看自己头顶的禁锢圈，咽了一口吐沫朝着王仙说道！

    现在的他，真有点慌！

    “别慌，等会交给你十个不朽神王一阶强者！”

    王仙嘴角微微翘起，看着东离神朝的所有强者基本上已经到位，脸上充满了笑容！

    “很好很好，东离不朽神朝，你们知道不知道，我们龙宫就是在等这个时候！”

    “哈哈哈！”

    王仙看着他们一个个人狂笑，也忍不住的笑了起来！

    “变天！”

    最后两个子，他狂吼一声！

    “嗡嗡嗡！”

    当他的话音刚落的瞬间，整片天空突然的颤了颤！

    天变了！

    “嗯？”

    王仙突然的狂笑与狂吼，令所有人微微一愣，这个时候吼什么？

    你龙宫依靠着铁血联盟，现在铁血联盟不顾你们，还有什么依靠？

    “嗡嗡嗡！”

    不过就在这时，所有势力的人发现，天空突然大变，一个个黑洞凭空出现在这片空间！

    周围全部被笼罩，哪怕是那些退到上千公里处的一众势力，也被完全的封锁在里面！

    黑洞扰空！

    大型的黑洞扰空，由几十个黑洞扰空阵法组成！

    这个黑洞扰空，笼罩了大半个东离神朝的主城！

    这一刻，天色变暗，一个个恐怖的黑洞屹立在虚空中，令整片世界看起来诡异恐怖无比！

    这一刻，所有人微微一变！

    “什么情况！”

    被笼罩在其中的所有人瞳孔微微一缩，仰起头打量着周围！

    东离神朝所有强者也是微微一变！

    “是那个阵法，是那个能够困住不朽神王的阵法！”

    一声低吼从天兽集团董事长他们口中传出，东离神皇他们心中突然有一股不好的预感！

    “哈哈哈，龙宫成员，战！”

    王仙大吼一声！

    “碰碰碰！”

    “轰轰轰！”

    下一刻，在四面八方的位置，一个个建筑直接破开，龙宫一名名强者直接包围了贺典广场！

    十万名龙宫强者，这是在王仙他们进入东离星球后召唤龙宫，十万名成员布局散布在周围！

    就等待着这一刻的战斗！

    虽然说铁血联盟的出现浪费了一些时间，但是现在也不迟！

    而且，也令他看清楚了一些东西！

    “嘶，龙宫竟然早已经在周围布置好了手下！”

    “你们看，那前方为首的，全部都是一名名不朽神王，龙宫的不朽神王也有很多很多！”

    这个时候，远离中央位置的所有势力看到龙宫十万成员突然出现，脸上露出震惊的神色！

    “警告，任何势力胆敢破坏阵法，诛灭星球，一个不留！”

    王仙瞬间悬浮在天空中，朝着所有势力警告道！

    冰冷的声音，冲击每一个人的脑海！

    “找死，就凭你们，竟然还敢围攻我们，死！”

    天空中，看到天空巨变，突然出现如此多的龙宫强者，东离神朝皇太祖脸色微变！

    他目光锁定王仙，一个长刀出现在手中，瞬间朝着他攻击而去！

    “吼吼吼，敢攻击我们龙王，问问我们龙宫成员同不同意！”

    敖蟹看到东离神朝皇太祖的攻击，狂吼一声，整个人直接化为一万一千米左右的吞噬之龙！

    恐怖的龙威朝着他攻击而去！

    “吼吼吼！”

    与此同时，在他们的身躯内，传来无尽的咆哮之声！

    敖蟹的身躯，好似一个黑洞一般，一只只恐怖无比的吞噬之龙从他的体内飞出！

    同样一个战斗力达到不朽神王四阶的吞噬之龙，从敖蟹身躯飞去，一同朝着东离神朝皇太祖攻击而去！

    另外，以十二只不朽神王三阶战斗力的吞噬之龙，带领着一众两万只神主级别的吞噬之之龙朝着王仙的位置飞去！

    “轰！”

    他们重重的落在王仙他们身后，无尽的气势震慑天地！

    “什么！两名不朽神王四阶强者！”

    上空的位置，敖蟹与另一只吞噬之龙一前一后以法则碎片将之团团的包围，防止他冲击黑洞扰空阵法！

    东离神朝皇太祖满脸震撼的失声吼道！

