    

    第725章金身法相？

    身体越发的虚弱，古玄尘无奈的发现自己陷入一个死局！

    若是还想继续压制体内暴乱的力量，则需要通过经脉运转更多的天道力，而现在本来就在中已经受损的经脉，若是再大量的运转天道力，只会伤上加伤！

    但若是放任不管，那么那股狂暴的力量，同样也在不断的冲击着全身的经脉。

    进退两难中，伤势依然在不断加剧。

    眼皮越来越沉重，逐渐，古玄尘每次双眼合上的时间越来越久。

    直到最后这次，双眼已经合近一炷香，仍然没有睁开来的古玄尘两眼一黑，一下子在栽倒下去。

    他的确是天赋不凡，也的确拥有着许多其他人想都不敢想的手段。

    但面对天道的冲击，他终究还是境界太低了，终究还是无法改变这个结果。

    而在这个时候，古玄尘嘴角溢出的血液也在不断被星辰天机图吸收进去，片刻之后，星辰天机图中涌出一道光芒，瞬间将古玄尘笼罩其中。

    与此同时，之前那些被星辰天机图改过的阵法书迅速飞向房间四角，将整个房间的气息全部隔绝开来！

    同时，那股包裹着古玄尘全身的光芒，此刻也在以一种缓慢的速度压入古玄尘的体内。

    只可惜古玄尘如今已经陷入昏迷，否则他一定能感觉到，随着这股力量的进入，体内那些原本互相排斥的力量，仿佛被放入了润滑剂一般，正在快速的融合着！

    接着，在古玄尘的体内，渐渐凝聚出一道星辰天机图的影像。

    就在这时，一股巨大的威压又一次覆盖着整个无上神界！

    无上神界明朗的天空，仿佛突然之间黑了下来，化着无数肉眼可见的星辰正在投着某种韵律不断的运转着。

    “这……这是怎么回事？要变天吗？”

    无上神界，许多不明就里的人，看上天空的变化，一个个茫然中带着一些恐惧。

    而一些知道星辰天机图的修神者以及一些势力，则招呼起大家，“快……快，时隔两年，星辰天机图再次现世，快抓紧时间修炼，若是能从中感悟一二，必定受用终生！”

    哪怕是姬长风也在这样召唤着祭天宗的所有人抓紧参悟天空星辰。

    而作为修炼了从古玄尘手里传出的那些来自星辰天机图诸多功诀的祭天宗众人，此刻看着满天的星辰居然有一种难以言喻的感觉。

    而且一参悟，便能感受到自己最近修炼的功诀仿佛找到某种共鸣一般，变得活跃异常！

    当然，在无上神界的诸多顶级势力中。

    随着漫天星辰的出现，立刻纷纷各自惊呼道，“起阵！”

    接着，各家早已准备好的天机推演大阵瞬间升起，立刻有人在阵心的天机图前，开始打出一道道法诀推演起来。

    “噗……噗……”

    但哪怕每一个推演之人放上无上神界都是实力超群之人，而且现在还是借助着阵法之力，可是仍然不到一炷香便吐血而出！

    不过，自从当初的星辰天机图现世后，这些顶级势力已经足足准备了两年，他们自然知道强推天机要面对怎样的后果。

    但他们更清楚，若是能得到星辰天机图，对于他们个人，或者背后的势力又意味着什么。

    所以，当第一个人吐血倒下的时候，立刻就有第二个人随之跟上！

    第二个倒下，第三个继续补上……

    就在这样的前仆后继，阵心中的天机图也在快速的运转着，似乎都在冲击着星辰天机图的位置。

    不过此刻房间中的古玄尘根本不知道，自己一时不慎又跟无上神界引来了诸多变化，更不知道引来了许多顶级势力对星辰天机图的推演。

    时间不知道过了多久！

    缓缓苏醒过来的古玄尘感觉身上不仅没有半点不适，而且还充满着前所未有的力量。

    “这是怎么回事？”古玄尘自然记得自己当初是因为什么而昏迷。

    同时低头看到胸前干渍的血迹，这也说明这一切并不是幻觉啊！

    随即，古玄尘心神一沉，查看向自身的丹田！

    这……这是什么情况？

    发现自身丹田的情况，古玄尘彻底傻起眼来！

    从丹田中的力量来看，古玄尘知道自己已经突破到了法相境，这也是为何自己现在感觉全身充满力量的原因。

    可是其他人突破到法相境后，以天道凝聚自身，这时那个与自己外形一模一样的金身法相也会盘坐丹田。

    到那个时候，哪怕自己不用修炼，金身法相也能随时通过独自的修炼而提升自己的实力！

    与人交手更能召唤出金身法相，暴发出非凡的力量。

    可是如今自己的丹田顶上悬着一幅星辰天机图这算什么？

    这是自己的金身法相？

    想到这里，古玄尘尝试着按看过的典籍的记载来召唤自己的金身法相。

    果然，下一刻，原本悬浮在丹田的那道星辰天机图瞬间涌现在古玄尘的身后！

    这真是自己的金身法相？

    这时，古玄尘也发现了，自己的金身法相虽然看上去和星辰天机图一模一样，但其中的力量与气息却完全不同。

    自己的金身法相刚一出现，便闪烁着各种道则凝聚而成的光泽，仿佛只要自己一个念头就能将自己曾经领悟的诸多神通，通过金身法相释放出来！

    带着好奇，古玄尘心神一动，便见一道雷电从图中涌出！

    轰……原本只是尝试，古玄尘只调动了一道小指粗细的紫电！

    但在接下来的轰响中，地面上却多出一个直径丈许的窟窿，深不见底！

    这么恐怖？

    看着这一切，古玄尘自己也被吓到了！

    虽然这仍然只是自己的神通，但如今发挥出来的力量却远胜自己突破之前！

    这应该也有星辰天机图的功劳吧！

    虽然法相境的力量远远要超越神通境，但古玄尘知道正常情况下，差距到不了这个地步！

    而且自己当初凝聚法相失败，现在却能完好无损，这其中肯定是星辰天机图帮助了自己的原因。

    至于为何将自己的金身法相搞成这般模样，估计也只有星辰天机图清楚。

    想到这里，古玄尘收起金身法相，下一刻，心神已经沉入真正的星辰天机图中。

