    白若棠大气都不敢喘一下，他的面容近在咫尺，她尽量往后仰去，拉开两人的距离。

    轩辕极不断地往前靠近。

    白若棠感觉她的脖子已经拉到最长了，手腕一酸，身子不受控制朝后倒去！

    一只手接住她的头，她才没有磕到地板上。

    可是，轩辕极的身子也几乎全都压在了她的身上。

    他眼中的冰冷退去，取而代之的是让人面红心跳的热烈！

    这一道眼神，已经充分的表达了他此时的想法。

    白若棠被他的目光盯得头皮发麻，她伸手推着他的胸膛，“轩辕极，你是不是有病？你听不懂我说的话吗？我还要说多少次！”

    “是我太过纵容你！白若棠，咱们之间，没有那么容易算清楚，你欠我的还多着呢！我如果就这么放过你，岂不是太便宜你了？”

    “你可以伤我，杀我，但是请你不要用这种方法侮辱我！”

    “杀人诛心，不过如此，你不是恶心我吗？我偏要用你最恶心的方式来报复你！”

    他的吻再次落下，白若棠立即偏过头。

    他亲在了她的脸颊上。

    白若棠以为他会离开，没想到，他突然兽性大发！

    脖间一痛，细嫩的皮肤被他的牙齿咬住。

    “轩辕极，住手！”

    他的吻如同暴风雨一样袭来，让她丝毫没有招架之力。

    更让她无助的还是她本能的反应。

    感觉到他滚烫的手掌覆来，她快要崩溃了！

    “轩辕极，停下，求你……”

    轩辕极终于停了下来，手指划过她的小脸，满意地笑了。

    “身体却很诚实。”

    她哪里经得起他这么折腾。

    衣衫已松，发髻也乱了，雪白的皮肤上留下一朵朵属于他的痕迹，他的目光再次变得暗沉，似乎想将她直接生吞了！

    压抑了这么久，只有他自己知道，这种感觉有多难受。

    “这是你设下的阵法吗？”白若棠忽然开口询问。

    轩辕极心中一阵恼怒。

    她还真是将她所说的话贯彻到底了！在她的心里，他们两个就只能为敌吗？

    他想要困住她，或者真的发疯了要她，还至于来到这种地方吗？就算他前往的是她的镜花水月，她又能逃得掉吗？！

    他之所以会来，是因为信不过孟平遥。

    更不能明知道她可能有危险，却没有在她的身边。

    “你猜？”轩辕极冷声回答，手指滑过她的脸颊，沿着她修长的脖子，继续向下。

    白若棠立即抓着他的手。

    “不要伤及无辜。”

    “那得看你的表现。”轩辕极的心里，已经怒海翻涌。

    白若棠松开他的手，缓缓闭上双眼，一副任他摆布的样子。

    “我不喜欢你这样，和死人有什么区别？”

    白若棠睁开眼，怒视着他。

    轩辕极已经起身，走到远处的栏杆前，看着空中的孔明灯。

    白若棠连忙站起来，足尖轻点，朝远方飞去。

    轩辕极看着她远去的身影，唇角微扬。

    白若棠看到轩辕极没有追来，暗暗松了一口气，她要尽快找到破除阵法的办法。

    也不知道司空璟他们怎么样了。

    ……

    司空璟发现白若棠不见了，心中一紧。

    他毫不犹豫地走进了幻阵中。

    一走进去，就发现四周布满杀机！

    他小心翼翼上前。

    “师父！师父！”唤了两声，四周没有任何回应。

    突然，四周传来一阵扑簌翅膀的声音。

    司空璟一回头，就见到一片黑压压的蝙蝠朝他这边袭来！

    他立即在面前设下一道神力屏障，挡住这些蝙蝠。

    “吸血鬼蝠！”司空璟的脸色无比凝重，以他的神力，还能阻挡一会！

    他迅速朝前方跑去，必须要找到北荒的村民，然后再找到破阵的办法，这样，才能把大家救出去。

    ……

    白若棠走了很久，发现这里无边无际，再往前走，就是一片迷雾。

    她连阵中的力量都感觉不到，怎么破阵也没有任何头绪。

    四周的雾气越来越浓，她又淹没在了大雾中。

    她立即释放了一道神力，想要联络夜溟。

    轩辕极看着被结界挡回来的神力，脸色阴沉得可怕。

    她还想夜溟来救她。

    还真是信任夜溟。

    可惜，有他在，她绝不可能联络到夜溟。

    白若棠在大雾中走着，突然，脚下又是一空，身子不受控制的下坠！

    不同的是，这一次，没有轩辕极抱着她。

    她立即凝聚神力，希望稳住身子，可是，神力在这种状态下根本没用。

    她会落到哪里？

    肯定会摔得很惨吧？

    她干脆闭上眼睛，听天由命。

    突然，腰间一紧，被人紧紧地抱住，身子也不再下坠，睁开眼，她稳稳地落在轩辕极的怀里。

    他在笑。

    似乎是嘲笑。

    “不是走了吗？怎么又回来了？”

    不等她回答，轩辕极抱起她朝前方走去。

    白若棠发现，桥的尽头竟然还有一幢建筑，轩辕极将她抱到房间内，放到床上。

    “急着回来投怀送抱，是想我继续？”他笑着问。

    白若棠趁他松手，看准一个空隙跳下床。

    轩辕极也眼疾手快，扯住了她的衣带。

    她跑掉的瞬间，衣服也被他扯了下来。

    她立即捏了道神印，却没有任何反应，她的身上还是只有一件内衫。

    轩辕极拎着她的衣服，惬意地坐在床边，欣赏着她的窘迫。

    “肚兜换了。”他道。

    白若棠立即双手抱胸。

    “嗯，大了不少，毕竟是做母亲的人了，还是那么稚嫩的话真是没得救了，现在的状态，真是让我有些另眼相看了。”

    “闭嘴！”白若棠娇斥一声。

    “过来拿衣服，拿到就还给你。”

    白若棠不敢贸然上前。

    她哪里是他的对手，别他手上的那件没有拿到，反而还丢了身上的，那就得不偿失了。

    他一定是在阵中设了什么，压制了她的神力。

    只要她破了阵法，别说衣服，什么都不在话下！

    她转身朝外走去。

    轩辕极看着她消失的方向，又看了看手上的衣服，忍不住笑了，这一次的笑容，久久没有消散。

    就这么走了？

    不过，很快就会回来了。

    他脱了鞋子，脱了外衫，靠在床上，心中默算着时间。

    白若棠走了不久，又遇上那一片大雾，她立即退了回来，可是一转头，身后也没了退路，全都是雾。

    “轩辕极！”她气得跺脚。

