    九月廿五，大概刚过了子时，关洛阳和教头就悄然起身。

    他们先在灶里找了点没烧完的柴，搓下黑粉，把脸上抹得污黑一片，看不清本来面目，才离开了那家破旧旅店，开始赶路。

    这个时辰，夜色依旧深重，孤月在中天，寥廓高空，星光屈指可数，露湿风冷。

    遥远林中，似乎隐隐有兽嚎传来，又有三两声乡野犬吠，不甚分明。

    周边路径本来就是教头去打听的，自然是他走的略快一些，辨别、引路。

    也只有他这种老江湖，才能从与当地人三言两语的探问之间，确定几条路线的长短、方位、特征，不至于走错路。

    从这里直接去广州城，有三十几里路，绕向东边的话，就要更远一些，但两人脚程都非同一般，就算是要养着力气，不紧不慢的走，也只走了约莫一个小时。

    前头亮着灯光的关卡，已遥遥在望，关洛阳和教头对视一眼，有意识地隐在那些稀疏树木阴影里，向那边靠近。

    广州一带多山多水，很多水道丛林险要之处，普通人拿刀带工具都渡不过去，藤蔓荒草下，说不定就隐藏着可以吞没身体的泥沼，还有野兽袭击，地势高陡，一脚踩错可能就万劫不复。

    可是对于大拳师来说，这些个风险，就全都不是问题，如果不受干扰的话，像教头和青面鬼这种人物，大可以不走正常路，专从那些险要之处穿行。

    所以广州将军调动的人马，在罗汉他们的建议、指挥之下，不但要封锁各处道路，还要把那些险要的山水关隘，全都把守住了。

    虽然那些险地，往往只需要三五名枪兵，就可以居高临下的把握全局，但毕竟要防备的地方太广，人手就铺的太单薄了。

    关洛阳遥遥看去，眼前他们所面对的这个关卡，满打满算也不足五十人。

    一座路障，两端支架交叉，高约四尺左右，整体长约六米，是一根原木直接架在上面，挡住了整条道路。

    这群人应该是轮班的，二十余人围绕着那座路障，四下巡查不休。

    另外二十余人，聚在路障侧后方的荒地上烤火休息，身上都裹着薄毯子。

    所有人穿的还都是老式的兵服，身上印着“兵”“勇”两种大字，都已经洗得褪了色，头顶是陈旧的斗笠帽子，但个个手里都有枪。

    面朝东边的几个士兵目光游弋之间，忽然瞥见远处林中似乎有什么影子晃动，立刻警觉起来。

    “谁？！”

    这一声惊起众人注意，最早出声的那个士兵，更是已经端起枪来，拉动枪栓。

    他们早在第一天来这里布防的时候，就已经把周围五十步以内的树木全部砍倒，无从遮蔽。

    所以关洛阳与这些士兵之间，至少还有五十步以上的距离。

    就在看到那些士兵有异动的时候，关洛阳身子一伏，脚下一蹬，身影忽然在原地消失。

    地面上只留下一个前脚掌陷地七寸有余，后脚跟也陷下三寸左右的倾斜凹坑，还有一声脚掌踏地的沉闷撞响。

    关洛阳从前在三城七乡里面搞刺杀，那些高墙大院间，翻来挂去，都是如履平地，刺杀成功之后撤退的时候，更往往是飞檐走壁，专挑那些大大小小的屋脊飞奔。

    他的腿功速度，也是着重练过的，虽然比王雄杰要差一些，但胜在更能适应地形。

    一旦身法全力施展开来的时候，落在那些清兵眼睛里，就好像是林间的一条影子，刷刷两下闪烁，就到了眼前。

    嘭嘭嘭嘭嘭嘭！！

    几道枪声参差响起，所瞄准的却还是几十米外那个错误的位置。

    伴随着两道惊恐尖叫，路障前方的清兵队形大乱。

    关洛阳抓着两名清兵的脚踝，把他们抡起大半圈，砸倒了身边的清兵，扔向路障后方，又砸倒一片。

    站得远些的清兵纷纷瞄准，关洛阳身子往前一伏一拱，双臂如同牛角前推，长达六米的那整座路障，就被他推得横飞出去。

    作为路障的原木上，缠绕着一匝又一匝用铁丝编成的荆棘，关洛阳双手那一推，至少感受到几十个尖刺，但他练皮大成，那些尖刺反而被他双掌压平。

    路障长达六米有余，本来就是可以堵住整条道路的，这么横向一撞，后方的清兵基本上无法幸免，全被路障撞倒压倒，吐血，惨叫。

    这个时候，那些烤火的清兵才反应过来，不等他们起身拿枪，关洛阳已经纵身闯入人群之间，一记扫堂腿，先把整个篝火砸散出去。

    着火的木头乱飞，整体的环境却是骤然一亮后，又一暗。

    就在这些人的眼睛难以适应之际，关洛阳横冲直撞，脊椎肩背起落，双手抓打连环。

    枪来抓枪，人来抓人，随抓随打，随打随扔。

    顷刻间就有四五名清兵，被自己的枪托砸翻在地，头顶上的斗笠帽子被砸碎。

    折断或变形的步枪，在关洛阳的臂力加持下丢出去，随便扔中哪个部位，当场都是骨折吐血，血肉模糊。

    有人闯的近了，他甚至把人也当石头扔出去。

    那一双手并不算大，但却带着一股无可违抗的澎湃巨力。

    一百多斤的人体在他手上。简直跟拳头大小的石头土块没有差别。

    就在关洛阳右手又抓到一个清兵后领时，乍然传来一点不对的触感。

    嘶拉！！！

    那个清兵俯身的动作竟然比关洛阳抓他的动作更快，因为趴的太快，生生把自己背后的整片衣物，都撕裂下来。

    此人使的是一招白马亮蹄，右腿顺势往后一撩。

    关洛阳急侧身一闪，却觉得冷光微烁，划破了他腰间的衣物。

    那人脚上竟然勾着一条绳子，绳索末端系着一个三棱形的枪头，一下落空，射出数尺，绳索绷直，急缩回去。

    这是冷门兵器里的绳镖，一般绳索长度是人身高的两倍，难学难精，很少会有人选择这种兵器当做自己的拿手绝活。

    可要是真能练得精了，长长的绳索经各关节勾动，配合发力，甩抽切打，三棱镖可以在身体各方向神出鬼没，比一般长枪难防的多，又比一般的鞭子更具杀力。

    能用好这种兵器的，当然不会是一个穿着褪色衣服的普通小兵，而是广州城游龙武馆的馆主白辽龙，跟李飘零有二十几年的交情。

    绳镖一击不中之时，关洛阳右后方肌肤一寒，不假思索的一晃身，躲开了一枪。

    他还没看见背后偷袭的人是谁，已经用最快的一脚后甩，踢飞了对方的手枪。

    那人手中有枪也有刀，枪竟不中，刀即扫出。

    这把刀是典型的清兵腰刀形制，比起关洛阳那把精心打造的百炼钢刀来说，要脆软的多，要是普通人拿这刀一斩，关洛阳硬扛一下，皮肤上连一条印子都不会留。

    但是这一刀斩过来的时候，关洛阳清楚的感受到，要是被碰上一下，绝对会破肤入肉，甚至伤到骨头，纵然及时前窜闪躲，鞋跟仍被削掉一块，脚后跟都露出来了。

    那一刀用的是劈挂掌的劲，出刀的人口中哼哈，气壮力壮，是内壮神力八段锦的功夫。

    ——朱长寿的二徒弟，已经在广东提督衙门当上了六品差事的丁有德。

    他刀转如轮，披挂左右，脚底下每一步只走一半的步距，方便震脚推刀，急行发力，连追连砍。

    刀势追的够急，关洛阳正要转身还击，前方一个清兵肩头一隆，合身撞过来，人还没到，一股劲风已扑上脸门。

    三个高手伪装成普通兵丁，藏在这些人里面，暴起发难，一下子就让关洛阳落入三面受敌的困境之中。

    刀势凶猛，绳镖阴险，那一撞之势，似乎也在凶猛之中暗藏变化。

    这三个人的功夫没一个到了大成之境的，但联起手来，就让关洛阳感受到十二分的凶险。

    双拳难敌四手，是连大拳师也无法摆脱的至理名言。

    当初紫禁城里面，就有一位赫赫有名的八卦掌大拳师，在八国联军进城时，出门拍死十几个洋人士兵，却被几个洋人猛士舍生忘死扑住，一时未能脱身，板车上架的马克沁机枪，就直接把自己人和那大拳师一起打成了筛子。

    可怜一代老英雄，一时疏忽，就此丧命。

    千钧一发之际！

    关洛阳竟然两臂大张，手一开一合，把那向他撞过来的清兵抱进了怀里。

    这一撞之力，何其浑厚，就是一堵七寸厚的实心砖墙在这里，也要被撞的晃上一晃，碎出一个缺口。

    更别提这个清兵实则是内务府的黑鹰胡大力，大力鹰爪功炉火纯青，一撞之后，左手顺势抓下阴，右手甩向脑后抠敌方面门，双手同时动作，正是一招“铁背神鹰斜身亮翅翻爪式”，无一处不是杀人的机巧。

    关洛阳这样一抱，虽说借练皮大成，怀抱虚合后仰之势，卸掉了大半撞击力量，却仍然不免失了些准头，只勉强圈住对方的躯干和左臂，没能禁锢其手臂发力。

    胡大力大喜过望，顺手使出杀招，猛觉对方双膝往下一弯，身子下滑数寸，竟然像是一个要跪下的动作。

    这变化一出，胡大力右手过脑向后抓的一招自然落空，左手也没能抓到下阴，而是抓中对方肚腹。

    关洛阳肚子上的衣物如碎絮被爪力破开，但皮肤坚韧更甚于牛皮，更因一吸气，肚子向后收缩三寸有余，使这一爪虽中而无伤。

    刀光追近，绳镖破空，关洛阳维持这个半跪的动作，膝盖撞在胡大力膝弯小腿，动其根基，坏其平衡，上半身猛的后仰，腰往后一弯如弓，便把胡大力抱起半空，往后投掷出去。

    五部擒拿手，罗汉一部，童子倒拜天王像！

    这一招本来是取自鲁智深醉拳。

    罗汉拜天王，是要拜倒天王的。

    胡大力被扔向丁有德的刀光。

    丁有德哪敢伤到这内务府的大人，连忙收力带刀侧闪。

    胡大力飞了出去，丁有德却觉得脚下一麻。

    原来就在刚才胡大力飞出同时，关洛阳已经靠着弯曲的双膝发力，把自己平行于地面的身子，像一支箭一样，贴着地射了出去。

    胡大力飞过时，关洛阳已经抓住了丁有德的脚踝，右手抓脚踝，左手拇指戳膝侧环跳穴，扣半月板，双手交错一下扭拉过来。

    丁有德正要挥刀砍向地上的人，冷不防左腿一落，身子失衡，整个身体都在半空中，随着左腿的动态而被扭翻过来，脸朝地面砸了下去，刀也随他身体在半空转过，劈进了无人的泥土里。

    泥巴撞脸，丁有德被撞得一懵，左腿膝关节被扭断，小腿几乎从侧面贴到大腿的痛苦，这才传递到大脑。

    “啊！！！”

    丁有德惨叫之时，关洛阳猛力一弓身，连滚带窜滚出去十几米。

    子弹和绳镖，追着他滚过的地方打了下去。

    在翻滚过程中抓了一把断枪的关洛阳，猛回身一甩，打死了那个在开枪的清兵。

    胡大力刚落地就中了一棍。

    教头的短棍点中他后颈，戳断了他的颈椎。

    死掉的胡大力眼中映出一点上升的红光。

    咻的一声，百米之外，有红色烟花窜上高空炸开。

    那本来应该是这里的关卡一受攻击，就立刻发送的信号。

    只是关洛阳动手太快，等负责发信号的人听到枪声，再到点燃信号发射这个过程里，这个关卡的清兵已经死伤的差不多了。

    一百米外信号刚起，大概两里之外，又窜起一道红色烟花。

    接力式的信号点燃，仿佛在夜空中烙下一道道发光的印记，直传到广州城里面去了。

    罗汉他们约定了四色烟花信号，分别代表四个方向，在各处关卡的高手，只要看到有哪一色信号传到附近，就知道是哪个方向出了问题。

    关洛阳一步闯到白辽龙身边，对方绳镖从腰间一绕射出来，却有一把泥土砸在他脸上。

    这是刚才关洛阳在地上翻滚的时候，手里掏出来的一大捧泥。

    泥土散乱，从关洛阳手里打出去，更带有不小的力道，白辽龙虽然后仰闪躲，却没能完全闪开，脸上中招，视线微一模糊。

    教头从后方配合赶上，一棒把这人也打死。

    关洛阳夺了把腰刀，顺手抹了丁有德的喉，便和教头一起向着广州城飞奔过去。

    已经闯过一重关，暴露了行迹，这时候只求一个快字。

    他们俩不再想着留力，一跑起来，速度更远胜于奔马，就算是隔着六七里地的城墙，也在以肉眼可见的速度，变得更加高大，变得更近。

    但是随着烟花炸开，黑暗中远远近近的各个方位，正有众多高手、杀手赶来。

    夜色如烟，月在中天，仿佛一场浩大的围猎正在展开。

