
　　“一个东方男人。”

　　“是新娘的哥哥？”

　　“呵呵，能嫁入克莱尔家族，这个东方人和他的家族简直太幸运了。”

　　“……”

　　随着夏天的出现，广场上客人低声议论着……但也仅此而已。

　　对于这些大人物而言，哪怕对方是新娘的哥哥，也不会入他们的眼。

　　更遑论，他还是华夏人。

　　在国外，种族平等的口号喊的震天响，但事实真是如此吗？

　　其实恰恰相反，尤其那些具有身份之人，认为自己肤色才是这个世界的统治阶层。

　　事实上，纵观世界各大国家，只怕也唯有华夏这个民族的包容心最强。

　　回归正题。

　　进入广场的夏天，第一时间便看到云伊诺。

　　看着她脸上迷人的笑容，幸福的表情，以及向自己匆匆一瞥投来的陌生感……

　　一瞬间。

　　绝对是一瞬间。

　　夏天眯缝着的双眸徒然张开，黝黑的眸子不在平静，仿佛大海一般涌动起了滔天骇浪。

　　隐藏在内心深处的杀意更是蠢蠢欲动！

　　克莱尔家族，该死！

　　“呼。”

　　他深深呼吸一口气，将杀意强行压制。

　　现在还不是动手的时候。

　　他的确可以使用暴力，或者展现强大的武力直接带走云伊诺。

　　但那并不是最好的效果……也对云伊诺不公平。

　　而且还要钓出幕后的黑手。

　　杀意消失。

　　他那张脸颊上的表情一切恢复如初，变得古井无波。

　　迈步。

　　前走。

　　走向云伊诺。

　　场内再次变得热闹起来。

　　对于这些大人物而言，谈生意要比看热闹更重要。

　　“埃克斯特先生！”

　　但就在这时，广场右侧忽然传来一道非常激动的声音。

　　寻声望去，只见一个年约而是五十岁左右男子，快步走出了人群。

　　看到他，绝大多数人流露出疑惑的神色，但也有一小部分人，脸色浮现一抹惊讶。

　　“本明杰先生，您遇到朋友了吗？”一名商界大亨讨好的问道。

　　名为本明杰的男子并未理会他，而是带着激动的表情，穿过人群，走向那个同样在前走的青年。

　　看到这一幕，场内几名身份颇高的人，注目望去。

　　而那些不知道本明杰身份之人，同样止住了交谈，目光之中充斥着好奇。

　　刚才很多人都看到，克莱尔家族族长对这个米国人非常客气，是所有人中需要讨好的其中之一。

　　正在与哈伯德闲聊的道尔顿，不由站起来迎了上去。

　　“本明杰，老朋友，您怎么了？”

　　没有回答。

　　本明杰继续加快步伐，一双眼睛自始自终都在望着夏天。

　　道尔顿脸上的笑容一僵。

　　他略微犹豫，跟了上去。

　　然后。

　　整个广场刹那安静了。

　　本明杰来到距离夏天三米时，身形一顿，又缓缓前走两步，突然停止。

　　这样的动作让许多人感到疑惑。

　　“尊敬的埃克斯特先生。”

　　本明杰脸上带着激动，恭敬，喜悦，“我很荣幸能再次见到您。”

　　鞠躬。

　　九十度。

　　声音不高，传入众人耳中却如晴天霹雳，雷声隆隆。

　　尤其是道尔顿和哈伯德等身份高的人，他们甚至怀疑自己是不是听错了？

　　这位死亡社的社长，竟然对这个被所有人无视的青年……鞠躬？

　　而且还用上了敬语？

　　这……对！一定是听错了，一定！

　　但是跟在本明杰身后的道尔顿，却是懵了，彻底懵了。

　　他端着酒杯，身形僵硬，如遭雷击一般站在地上，凸瞪着眼珠子，看着前方本明杰弯下骄傲的脊梁。

　　不止是他，哈伯德和那些知道本明杰身份之人，也在一瞬间呆住了。

　　这……

　　可能么。

　　是我眼花了吧。

　　几乎所有人的表情都一样，面呈惊骇，一副见到上帝的表情。

　　本明杰，那是米国死亡社社长啊。

　　死亡社，当今世界十大神秘组织之一。

　　这个组织曾走出了许多大人物。

　　世界排名的富豪，权贵，家族掌舵人，财团掌控者……不知道有多少人想要加入这个组织却不得门。

　　震惊！

　　无法形容的震惊充斥在许多人的脑海中。

　　反观夏天，望着面前激动的本明杰，有些疑惑，微皱的眉头猛然一想，当即恍然，“你是本明杰，对吗？”

　　“噢买噶，对，对。”

　　本明杰忙不迭时点点头，脸上流露着喜悦的表情，“埃克斯特先生，没想到您还记得我……”

　　“我当然记得，我们是朋友……”

　　夏天面带微笑，心中却将洛天骂了个狗血喷头。

　　在他到来之前，玛姬告诉他，洛天那个家伙会为他准备一个天大的惊喜。

　　不用想，本明杰这个米国人出现在这里，必然是洛天的手笔。

　　那个比自己还喜欢装逼的家伙，简直无药可救了。天籁小说网

　　“本明杰，我们一会再聊好吗。”夏天向前指了指，“我要先去见一见我妹妹。”

　　“您的……妹妹？”

　　本明杰微微一愣，但很快让开了道路，“您请便，尊敬的埃克斯特先生，我希望一会能敬您一杯。”

　　“没问题。”

　　夏天含笑点头，继续前走，而本明杰则在身后三步距离跟随。

　　像个老仆人一般。

　　这样的画面，让广场更加安静了。

　　而一些有心人，则是对夏天的身份生出了无可抑制的好奇。

　　能得到本明杰的尊敬……对方究竟什么身份！

　　要知道，他只是华夏人啊，怎么就和本明杰牵扯关系。

　　相比于那些客人，道尔顿的心却是跌落到了谷底，生出了一丝不妙的感觉。

　　他迟疑了一下，最终还是没有上前打招呼。

　　事到如今，只能走一步看一步。

　　虽然他想交好本明杰，可即便得罪也无所谓，对方毕竟的米国人，即便闹翻，手伸不到英伦。

　　想到这里，道尔顿略微心安。

　　和他有同样想法的，还有马歇尔家族的哈伯德和加登父子两个。

　　经过短暂的震惊之后，已是恢复了正常。

　　就算那个东方人认识本明杰又如何。

　　这里是英伦。

　　不是米国！

　　万众瞩目中，夏天来到了云伊诺近前，面带微笑看着她，“伊诺。”

　　“夏天哥哥……”

　　云伊诺俏脸上闪现喜悦和甜蜜，“夏天哥哥，没想到你会来……我，我找到了真爱，你，你不会怪我吧……”

　　夏天摇摇头，却是不语，而后看向站在一旁的科菲。

　　“你好，夏。”

　　科菲脸上带着绅士般的笑容，主动打招呼，“我是真的爱伊诺，希望你能祝我们幸福。”

　　夏天再次摇头，淡淡道，“我想和伊诺单独谈谈，可以吗？”

　　科菲一怔，脸上的笑容更加浓郁了，“当然可以。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第1012章 一个东方男人免费阅读。https://xs.23sk.com 