
　　夏季。

　　演武厅。

　　‘当当当当当’

　　一把大刀，一杆长枪，一柄大戟。

　　三把长兵器在演武厅中游弋，交错，碰撞。

　　三个青壮人影，各执兵器，纠缠在一起。

　　‘咻咻咻’

　　箭矢在空中划过，不断向其中一人射去。

　　数十步外，一个二十上下的健硕青年，手持长弓，搭箭射击不停。

　　手持双面大戟的高大青年，面对大刀、长枪，还有远处的箭矢威胁，神态自若，毫不慌乱。

　　挥戟如风，将大刀和长枪一一挡下，或躲或格或磕，将袭来的箭矢一一接住。

　　演武厅中，劲风扑面，刺耳破空音，激烈的兵器碰撞声此起彼伏。

　　好一场恶战！

　　战了许久，始终分不出高下。

　　手持大刀的青年刀法出神入化，轻重咸宜，快慢随意，更兼刀刀具有数千钧沛然巨力，成为这场围攻的主力。

　　舞动长枪的壮硕青年，枪法同样玄妙，或轻或重，变化不定，亦是勇猛之极。

　　场外引弓搭箭，风一般射出羽箭的青年，带来的威胁，完全不在另外两人之下。

　　然而，面对这二近一远的三人围攻，手持大戟的青年丝毫不惧。

　　大戟翻飞，龙飞凤舞，须弥间，将所有人攻势全数接下。

　　百合后，手持大戟的青年，甚至开始占据上风！

　　‘哈’

　　激战中，随着一声大喝，大戟猛然击向大刀。

　　‘当当当’

　　三道密集的高亢撞击声后，大刀飞出，‘呛啷啷’，落在了地上。

　　另一名持枪青年，见状一惊，连忙收枪后退。

　　己方最强的人武器脱手，战局胜负已明，没必要打下去了。

　　射箭青年也停下了手中动作。

　　“哈哈哈哈！”

　　大戟驻地，青年大笑道：

　　“爽快，爽快！”

　　“使君戟法，当真神鬼难测！”

　　持枪青年，钦佩的说道。

　　“子逊也不差，如今突破宗师境界，放眼天下，也算数得着的猛将了！”

　　看了眼持枪青年，驻戟而立的青年笑道。

　　四人正是吕布，高顺，张辽，和曹性。

　　在吕布的指导下，苦练五年，高顺终于突破了自身瓶颈，成为武学宗师，同时晋升‘破阵猛将’！

　　向跟前的高顺和张辽，还有走来的曹性看过去，吕布暗暗点头。23sk.Com

　　高顺

　　将级：破阵猛将

　　资质：上等

　　悟性：上等

　　天赋：上等

　　武艺：宗师

　　臂力：三牛

　　张辽

　　将级：千军猛将

　　资质：良才美玉

　　悟性：举一反三

　　天赋：万中无一

　　武艺：顶级宗师

　　臂力：四牛

　　曹性

　　将级：悍将

　　资质：普通

　　悟性：上等

　　天赋：上等

　　武艺：宗师

　　臂力：二马

　　前不久，高顺终于领悟‘举重若轻，举轻若重’窍门，武艺大进，迈入宗师行列。

　　与此同时，也成了整个天下都数得着的‘破阵猛将’！

　　原本时空，高顺的武力，绝对没到这个程度！

　　但在吕布的悉心指导下，如今突破了自身极限。

　　至于张辽，则进步神速，已经彻底掌握了‘似快实缓，似缓实快’的诀窍，成为顶尖宗师。

　　也一举成为了天下顶尖猛将。

　　按吕布估计，这就是原本时空，张辽巅峰期的武力水平！

　　即颜良，文丑，太史慈，孙策的程度！

　　不过，依照张辽的资质、悟性和天赋，应该还有进步空间。

　　而曹性，限于身体素质，哪怕武艺同样晋升至宗师境界，将级却没有太大变化。

　　只是超过‘勇将’，成为‘悍将’罢了。

　　但曹性的箭法，却达到了‘百步穿杨’！

　　这样的箭法，除了箭矢蕴含的威力之外，可说不比吕布差了！

　　战场上，这样的箭法，威胁绝不下于‘破阵猛将’，甚至张辽这样的‘千军猛将’！

　　被这么三个人围攻，哪怕是吕布，取胜也颇为不易。

　　“还好这招蓄势闪电三连击，哥已经越来越顺手了，不然，真有可能压不住他们！”

　　看着张辽，高顺和曹性，吕布暗自想道。

　　现在的张辽，或许还是不如关羽，许褚等无敌猛将，但也相差甚微。

　　高顺则不在当初的华雄之下。

　　再有曹性这个神箭手一侧，带给吕布的压力，可以想象！

　　“这三人联手，怕是不比关羽、张飞联手差！”

　　吕布暗道。

　　一个张辽，就近乎一个关羽或张飞，高顺虽差一点，但远处曹性那无孔不入的箭，威胁甚至还在张辽之上！

　　如此阵容，确实不比关羽、张飞联手差。

　　甚至更高也说不定！

　　当然，真若处于战场，吕布绝对不会傻乎乎的和张辽、高顺纠缠，一定是摆脱二人，直取曹性。

　　所以，这种比较意义不大。

　　“现在，哥麾下，有‘千军猛将’‘破阵猛将’各一员，虎将一员，悍将一员，勇将二员，骁将八名！”

　　“加上本身为‘悍将’，又是神射手的曹性，这样的阵容，超过了董卓，遍数天下，第一也！”

　　带着张辽，高顺，曹性下去休息的路上，吕布暗自琢磨道。

　　五年来，不仅麾下原本的七名将领实力大增，还从军中涌现了八名‘骁将’。

　　加上每日操练，肉食不断的六万三千精兵，吕布现在的实力，可谓天下之冠！

　　曹操，刘备没成长起来，孙权还是个小娃娃，当今天下，军容最鼎盛的，是拥有西凉铁骑的董卓。

　　吕布自忖，董卓麾下人马虽众，但精锐程度绝对赶不上自己，将级更是如此。

　　所以，他现在的实力，说是天下第一，毫不过分！

　　原本时空的并州狼骑，就是誉名天下的强军。

　　这五年，日夜不停的刻苦操演，骑射兼备的骑兵，势必超过原本时空水平。

　　还有高顺带领的三千‘陷阵营’，精锐程度甚至更胜，战力更是不凡！

　　思及此处，吕布心中，一阵踌躇满志。

　　“当今天下，舍我其谁？”

　　……

　　中秋。

　　吕布和严氏一起，带着一儿一女，加上府中丫鬟下人，正在后花园饮酒赏月，共度中秋。

　　忽有下来来报，曹性前来拜访。

　　吕布闻知，心中一动，立刻吩咐下去，让曹性前去书房等候，遂起身，欲前往书房。

　　严氏不依，嗔道：

　　“使君，中秋佳节，全家团圆，这个时候离开作甚？”

　　“曹性此来，必有要事，不得胡闹！”

　　吕布斥道。

　　这娘们，不能惯着。

　　不然非得像原本时空一样，坏自己大事不可。

　　书房。

　　“使君，洛阳细作快马来报！”

　　曹性面色凝重，向吕布汇报道：

　　“半月前，大将军何进，下令召前将军董卓，太山郡守王匡，东郡太守桥瑁，武猛都尉兼并州刺史丁原等人，带军入京，欲诛杀宦官！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的新吕布战纪更新，第62章 中秋急讯免费阅读。https://xs.23sk.com 