    所谓岸防炮，是一种由术师协会督造、布置在缇丽城邦护城河内侧的连发火炮，岸防炮以牺牲射程为代价换取极为可观连发射速以及炮弹初速，连站在这片浮空陆金字塔顶端的覆羽龙兽都扛不住数十门岸防炮台的集火，鲜少侵犯缇丽城邦。

    当看到那头鲸鱼状的飞行异兽在战场上空转悠了几圈便向这边飞来时，卡明男爵露出果然如此的神色。

    “他們该不会是打算再来一次斩首战术吧？”

    “哈哈哈...可笑...”

    “唔，估计是把我们当成那几只死透了的蠢货了。”

    随着卡明男爵一声令下，上百门岸防炮被扯掉伪装的迷彩布, 迅速校准角度，开始吞吐火舌。

    事实证明，电影里那种经典打飞机镜头，飞机在前面飞，地对空炮弹疯狂吃飞机尾气可持续性路过，在特定情况下是可以实现的。

    岸防炮有些类似于大威力机枪，虽然能够吐出近乎连成完全连成一线的炮火，但并不具备在发射状态中快速调整角度的能力，或者说炮口周边的友军不允许有这种离天大谱的操作——历史上不止一次两次的发生过装配固定枪架的机枪甩狙的同时也甩着枪手作部分规律的大风车运动与周边友军激烈交换意见的惨案，比如大名鼎鼎的猪湾事件。

    岸防炮的炮弹应该是装配了某种简单的延时爆炸引信，即使没有命中目标依然会在达到一定高度后自动引爆，数十道火舌交汇处爆炸的火光与浓烟肆意蔓延，久久不曾消散，很快将战场上空完全遮蔽。

    整整两轮交替集射，岸防炮暂时收声，炮兵和指挥者们仰头静静等待浓烟火光消散。

    “术师协会多少有点用，岸防炮改良这方面确实有独到之处。”

    “呵，每年光是送给他们的物资就能装备两个步兵师，100多年下来也就岸防炮还能拿得出手。”

    “没有命中？怎么还不下来...”

    “那异兽不靠翅膀飞行, 显然和浮空陆一个系列的，没准被分尸也会一直在天上飘着。”

    正当这群人议论纷纷时，一只无比庞大的翅膀忽然自浓烟与火光中伸展出来，流光溢彩的羽翼一震，卷及的涡流轻易将浓烟蚕食殆尽，露出这只翅膀主人那堪称遮天蔽日的身躯。

    “什，什么东西？”

    “我的上帝啊，这是什么怪物！”

    “它冲下来了，岸防炮，快，快啊！”

    紧接着，一道黑黢燎光的古怪人形身影一个弹跳，炮弹般的从那只庞然大物的背上径直砸了下来，与那道身影一同出现的，还有凭空燃烧起的幽绿火雨。

    “哇咔咔咔，孙子们，好好感受你王爷爷的爱吧！你们被老子一个人包围了！”

    指挥者们顿时乱成一团，在自家亲兵的掩护下狼奔豕突。

    “别乱！该死的！不要乱！”卡明男爵一口白牙差点咬碎，“他和那只怪物的目标根本不是我亻——”

    卡明伯爵话音未落，突然狂喷一大口鲜血，不可置信的回头看向那个突兀出现在他背后的女人。

    “你...怎么可能...”

    谷阭

    锐利的军刺从后心穿过脊柱、心脏以及一部分肺叶后, 斜向上从胳肢窝刺出长长一截儿, 这种伤势之下，甭管他本人实力有多么可观都不太可能做出什么像样的抵抗了，生命就像决堤一样迅速流逝。

    “呵~”

    厉蕾丝作为四人组中第三善良的生物，自然不介意满意垂死之人的愿望。

    卡明男爵眼角余光刚好可以看到两个肥胖的身影在重重亲兵护持之下向远处狂奔的身影，只见那两个贵族背后的空气突然模糊了一瞬，光线仿佛被扭曲成一双模糊的、巨大的利爪的形状...

    两个身影瞬间就被撕裂成十七八片，鲜血泼洒间，二人周围的亲兵惊骇而恐惧的眼神像是定格一样。

    再然后，卡明男爵就看到背后那个令人永生难忘的女人身影开始模糊、波动、成为彻底的阴影，消散于无形。

    “魔...魔鬼...”

    这辈子从不相信魔鬼存在的卡明男爵用尽全身力气，混合着鲜血从嘴里吐出人生最后的几个音节，当他仰面朝天重重摔倒在地时，一对造型酷似鹰爪、但巨大到完全遮蔽了他所有视界的脚掌从天而降。

    轰~

    【邱狗蛋儿-鲲形态】以77吨的自重发动的【爪击】技能在这一刻完全绽放，方圆数百米的大地直接塌陷成漏斗状，某种与王の幻身【天地返】终结技有异曲同工之妙的震波席卷半径数公里的战场。

    离得近些的，从脚掌到腰间盘爆出成串的骨骼爆响，身体面条一样瘫了下去，稍微远些的也是当场狂喷血雾，五脏六腑移位般剧痛，心脏仿佛都要跟着那股震波停跳。

    整个战场霎时陷入静默之中，所有中招的人都在发出无声的哀嚎，空气似乎都被整齐划一的一口口血雾染成粉红的颜色。

    狗蛋从大坑中跃出，熊熊燃烧着邪能之火的头颅张开狰狞巨口，一道火焰呈扇面铺开席卷战场后方，岸防炮在烈焰之下迅速变红、软化、失去原本形状最后变成流淌的铁水。

    “爽啊！”

    王の幻身嗷嗷咆哮着，对周边的一切疯狂输出。

    上有太筱漪架狙点名，下有一道神出鬼没的影子在各处幻化横踢竖卷，最后则由恐怖巨怪邱狗蛋同学烈焰封死后方所有跑路的可能性。

    如此种种成了压垮骆驼的最后一根稻草，囤积了数以万计枕戈待旦战斗力的大后方，居然真的就连象征性的抵抗都没有，在除卡明男爵之外所有拥有指挥权限的高层带领下直接进入了溃逃模式！

    比较有意思的是，在刻意的封锁下，他们逃命的方向正是前方战场。

    鲁迅先生曾经说过：惊喜总是比惊喜先到。

    就在战场后方几近崩溃时，一连串颜色古怪的信号弹从缇丽城邦的各个角落升起，正在跑路的缇丽高层周围、正在战场中鏖战的精锐诫卫长、某些来看热闹的小贵族，无数人突兀的对周边的友军挥舞起屠刀。

    “杀！”

    “圣芙拉万岁！”

    “索契家族永存！”

    “神光永耀乌斯曼！”

