    咳咳，可能有点夸张了。但林海逸在简单试题上拿满分，浙省试题上拿140分的数学是没问题的。

    要知道，130分到140分，比120分到130分难多了，这是需要天赋的。这么说吧，数学卷子上有30分到40分，是用来区分普通人和高材生的。毕竟很多人不承认都不行，哪怕你穷尽毕生之力，都无法把一张高考数学卷做到满分。因为，能满分的那不是学霸，而是学神。

    数学老师讲题其实不快，一节课下来，也就刚刚好讲完第一道大题而已。

    而根据林海逸的判断，方既明是除了选择题最后一道，填空题最后两道没做之外，其他都做对了。什么概念？这已经能拿80多分了。80多分，算了算已经超过了40%以上的考生。要是大胆一点，这已经是平均分数了。当然了，浙省学霸多，历年数学平均分都是在及格线左右的，对比其他省份，确实不容易。不仅考卷难度大，平均分还这么高，实属不易。要知道，方既明上辈子考的是粤省卷子，那会粤省卷子比浙省的还要稍微简单一些，但平均分数只是在75点几分。

    “这个方既明，是真的开窍了啊？”

    林海逸感慨一声，暗叹高考果然厉害，能把一个不爱学习的人活生生变成这样。

    方既明不知道林海逸在想什么，按照他们的相处模式，其实平日里也没什么话说的。

    下课后，方既明还在埋头苦学，突然肩膀被一个篮球砸了一下。“方既明，听说你去了燕京盛海啊，怎么样？能提前进入北电、中戏吗？”

    方既明抬头一看，是班里最吊儿郎当的同学，一个富二代顾弘业。这个顾弘业，其实也是个艺术生，只不过是学画画的，算是跟方既明有点共同话题的。“你呢，考上央美、广美了吗？”

    顾弘业大咧咧地拿起篮球，就坐在方既明对面的椅子上，说道：“我拿到央美的专业合格证了。”

    方既明轻笑一声：“恭喜啊。”事实上，方既明并不想和对方牵扯过深。

    然而顾弘业好像觉得方既明没朋友，他得过来表示表示一样，问道：“你呢，怎么回来不见吱个声？我当初回来，可是请了全班同学每人一瓶饮料的，再加上饭堂的一个鸡腿！”

    方既明乐了：“我可不像你啊，那么有钱。我确实也考上了，北电、中戏都拿下来了，就上戏被刷掉了。”

    “可以啊，哥们，瞧不出来啊！”顾弘业倒不是嫉妒，以他的身世没必要嫉妒普通家庭的方既明。“平日里，你是真人不露相？”

    方既明摇了摇头，说道：“运气，真的是运气，两百多人的名单里，我排后面的，后面的。这不，在啃书本呢，文化课成绩比一大半人高分，我才能有机会考上。”

    “那你可不如我了。”

    顾弘业估计是真爱画画，要么他是在吹牛皮，“我的专业排名可是第八，只要考过分数线，稳上。”

    方既明知道，央美招的人不少，这个专业排名确实可以了。“你比我厉害多了。”

    “你也别学了，学这个有啥劲？最后一节课是体育课，我跟五班的说好了，来一场友谊赛。咱们班男丁不旺，你给做个替补咋样？就是我累了，歇两分钟，你替我上。两分钟后，我再上去。”顾弘业说道。

    方既明想了想，今天还没锻炼身体，然后才说道：“行，我在一边跑步热个身。”

    顾弘业见方既明答应了，拍了拍他的肩膀，径自走了。

    林海逸有点自嘲地说道：“体育课啊，要不我还是带本书下去看吧。”

    “还是要锻炼身体的，就算你以后有志科研，这身体不好，肯定干不久。”方既明随口说道。

    林海逸一愣，然后趴在桌子上问道：“你怎么知道我有志科研的？”

    “对于你们这种学霸来说，除了科研，还有什么能有挑战性的？不过，文科科研有啥意思啊……”方既明就不明白了。

    林海逸推了推眼镜：“法学、历史、工商管理……能科研的学科，项目多了去了。我还是比较喜欢MBA的，你知道什么是MBA吗？”

    “工商管理硕士呗，别跟我说是米国男子篮球职业联赛啊？”方既明开玩笑说道。

    “可以啊，以前看不出来，你还真的懂。”林海逸有了谈性，“我发现国外的工商管理跟我们国家的工商管理有着很大差别，或者说，国外的经验看似有道理，其实很多东西都不适合我们国家企业的。所以我打算研究出一套切实可行的办法，帮助我们国家的公司去管理。”

    方既明觉得有点好笑：“行啊，那以后我公司就靠你来给我把脉了。”

    “去死，你这样能开公司？老实做你的演员这份有前途的职业去吧。”林海逸似乎是跟方既明说出了心中的抱负，话匣子一下多了起来，津津有味地跟方既明说起了企业要怎么管理，颇有纸上谈兵的架势。

    上课铃都响了，林海逸还有点意犹未尽。其实方既明也有点钦佩，这学霸的思想跟眼界就是不一样。普通学生，怕根本没想过以后要学什么，人家已经把未来道路规划好了。

    看到林海逸还在滔滔不绝，方既明推了推他，说道：“老师来了。”

    “我这理论只是很粗浅的，要想完善，还得去研究，特别是实践研究才行。”林海逸有点感慨，“主要是这专业，我听说在国外，随便一个都年薪上百万美刀的。在国内再差，也有个几万块钱吧？”

    方既明小声说道：“以后会有的，但现在嘛，没几个能认识到管理的用处。”

    林海逸见到班长已经喊“上课”了，一边起身一边说道：“可不是，特别是我爸那个厂，管理太差了。”

    方既明笑笑没说话，纸上谈兵没啥意义。中国的管理真一无是处吗？并不是，中国人善于在实践中摸索，也不能说这种管理办法不行。实际上，每一个工厂，每一个公司，因为情况不同，人员配置不一样，员工素质不一，管理办法也是有所差异的。一刀切，套用其他管理办法，那只能把工厂，把公司给搞垮。

    换句话，就是“学我者生，似我者死”。用别的公司的管理办法，不加以改造，那么绝对是死路一条。

