    随着时间的推移。

    高空中的天劫。

    变得越来越浩瀚，动静越来越大。

    天劫中的韩飞，实力在不断地变强着。

    灭神刀和龙纹黑金剑。

    也在经受天劫的淬炼。

    感应到天劫的人也是越来越多。

    吃瓜群众们议论起来：“什么人在渡天劫，这天劫也太恐怖了吧！”

    “比上一次出现的斩道天劫，还要更加的恐怖，这不会是圣人天劫吧！”

    “远古圣人？这不可能吧！圣人之所以被称为无古圣人。

    就是因为已经有很漫长的岁月，没有出现过那样的强者了, 圣人只存在于远古时代。”

    远古圣人，古之圣贤。

    那都是对圣人的称呼，不过都带了一个‘古’字。

    确实是因为北斗星域的天地规则。

    对修士压制得太厉害了。

    别说是圣人，连斩道王者，都有多少年没有出现过了。

    也就是上一次在北域。

    出现了一次，疑似斩道王者的天劫而已。

    “你看看那恐怖的天劫，斩道王者能引来那么恐怖的天劫吗？”

    “这倒也是, 从天劫的恐怖程度来看，还真有可能是圣人在渡天劫。”

    “或许天地规则开始出现变化了，修士的黄金时代又要来临了吧！”

    “不知道是何方强者，突破到了哪样的境界，天下大势看来是真的要变了。”

    “这时候渡天劫，未免太巧了点。你们说渡劫的人，会不会与圣城的事情有关？”

    韩飞的天劫持续了三天三夜。

    当天劫结束的时候，韩飞的修为突破到了仙一境界。

    韩飞仙一境界的修为，配上比肩大圣的强横肉身。

    这次准备抢夺帝兵，韩飞就有把握多了。

    感受了一下实力的巨大变化。

    韩飞在高空中打了一套基础拳法。

    举手投足之间，天地之力随之而动。

    看似普通地一拳打出，其威力也是非同小可，能够轻松打崩一片山脉。

    这就是强横的肉身，给韩飞带来的变化。

    接着又施展了几种攻击秘术，同样是威力大增。

    并没有因为实力忽然提升，出现一时间掌控不了的问题。

    系统在强化韩飞的肉身的同时。

    也给了韩飞掌控这种力量的能力。

    系统的存在，让韩飞提升实力的同时，能够很好的掌握刚刚获得的力量。

    接着韩飞把身上的十几件圣兵，全都用黑色火焰简单祭炼了一下。

    把圣兵稍微改变一下造型。

    那些圣兵, 原本是属于东荒的各大圣地和荒古世家。

    直接拿出来用的话。

    就暴露了韩飞恶魔张三的身份。

    韩飞把那些圣兵祭炼一番, 稍微改变一下款式。

    别人就不容易认出来了。

    就算有人认出来了，韩飞也可以不认账。

    祭炼完了圣兵。

    接着韩飞手掌在空中一划。

    就划开了虚空，闪身横渡虚空而去。

    到了圣城附近，韩飞才落下地来低空飞行着。

    从城门外进入了圣城。

    几天的时间过去了。

    期间肯定有人对姜神王出手。

    荒古姜家的强者，肯定已经用恒宇炉封锁的虚空。

    外面的人无法横渡虚空进入圣城。

    圣城里边的强者，也无法横渡虚空离开。

    韩飞进入圣城之后。

    就直奔圣城的XC区而去。

    在圣城的XC区，有着一片宏伟的建筑物。

    大名鼎鼎的化龙池，就在那一片宏伟建筑里边。

    如今的化龙池附近，被姜家的强者重重守卫着。

    等闲之人根本无法靠近。

    韩飞光明正大的走了过去。

    有人喝道：“什么人？”

    那是姜家的的强者，一位化龙巅峰的中年人。

    韩飞平静地说道：“我有人元果，也有太古神药，为神王姜太虚送药而来。”

    宏伟的宫殿中，有一个声音传来：“贵客请进。”

    韩飞是以本来面目出现的。

    源术高手李树就是韩飞的事情，已经传遍了圣城。

    而韩飞的本来面目，叶凡和姜义到来时，已经告辞了姜家的强者。

    驻守外围的人不认识韩飞，里边的强者肯定能认出来韩飞。

    问话之人引着韩飞进去, 连续穿过了九重大殿。

    来到了一片园林之中。

    有一位老人看向韩飞：“老夫姜云，道友就是韩飞了吧？”

    韩飞：“是我。神王现在情况如何了？”

    姜云是姜太虚一脉的后人，也是一位大能强者。

    实力不弱于当代的姜家圣主。

    姜云也不废话：“道友请随我来。”

    韩飞跟着姜云，走进了一条向下的通道，深入地下宫殿里边去。

    化龙池并不在地面之上。

    而是在地下宫殿之中。

    姜云和韩飞来到地宫深处时，在一个三丈方圆的龙池之中。

    有一位形同干尸，气血枯竭，皮包骨头的老人躺在化龙池里边。

    那就是白衣神王姜太虚了。

    化龙池周围有不少姜家强者，正在炼化真龙不死药的药液，用于滋养神王姜太虚。

    那是韩飞分给叶凡的神药液。

    这小子倒是大方，拿出来给姜太虚用上了。

    韩飞取出一个瓶子来，里边装着的是瑶池故地的圣湖水。

    姜云接过瓶子，打开盖子生命精气就涌了出来。

    感应到瓶中之水的不凡。

    姜云郑重地道：“多谢道友。”

    然后就把那圣湖之水，给倒进了化龙池里边。

    直到化龙池装满掉了，姜云才把盖子盖上，并把玉瓶递给了韩飞。

    韩飞：“送给你了，这东西我多得很。”

    姜云：“多谢。”

    化龙池中的液体呈乳白色，也是一种难得一见的神液。

    倒入圣湖水之后，两种液体混合在一起。

    化龙池里的生命精气，变得更加的浓郁。

    接着韩飞取出脑袋大的十多块神源，挥手放置在了化龙池的四周。

    姜云再次对韩飞说道：“多谢。”

    接着韩飞打出一缕气血之力，慢慢地渗入姜神王的体内去。

    韩飞现在是大圣级别的肉身。

    只是一缕气血之力，却蕴含着精纯无比的生命精气。

    在渗入姜太虚的体内之后。

    原本干尸般的身体，肉眼可见地长了一层血肉，变得比之前‘饱满’了一点点。

    这让姜云他们看得大喜。

    韩飞又打出一缕气血之力，再次渗入姜太虚的体内去。

    如此几番下来，姜太虚的身体恢复了不少。

    虽然看起来还是非常的瘦弱，至少看像是人体，而不再是干尸的模样了。

    韩飞没有借助神药，也没用人元果之类的东西。

    仅凭自身的气血之力。

    就让姜太虚的状态大有好转。

    高阶修士的血肉，对于低阶修士来说是大补之物。

    接着韩飞以气血之力，配合着化龙池中的精气，还有神源的灵气。

    继续为姜太虚恢复其身体。

    眼看着姜神王的状态越来越好。

    忽然间，姜家的帝兵恒宇炉震动起来。

    “嗡”的一声。

    极道神兵的威压弥漫开来。

