    　　太后带着谢晋去了法华寺,回京时谢晋却不在她身边。

    　　堂堂英国公世子会莫名其妙想不开留在寺里念经？

    　　这种借口，京城无人相信。

    　　但太后说谢晋在念经,臣子或百姓便是质疑,也绝不敢去太后面前问个清清楚楚。

    　　只有英国公夫妻有资格。

    　　没等夫妻俩递上折子求见太后，太后先召见他们了。

    　　三人谈了什么，无人知晓，一群等着看热闹的外人们只发现,英国公夫妻似乎平平静静地接受了这件事,甚至还请旨另立谢晋胞弟谢恒为世子。

    　　整个九月，京城的大街小巷都在议论此事。

    　　有人将谢晋被“囚”法华寺与围场上庄王受伤一事联系到了一起,可,皇上都原谅谢晋了,庄王也大度的表示此事与谢晋无关，太后为何要如此严惩她的娘家人？

    　　有些聪明人猜到了太后是在弃卒保车,至于那些糊涂的，反正也只敢私底下胡乱揣测,于英国公府、宫里的人并无影响。

    　　但徐柔嘉发现,外祖母好像一夕之间变老了很多。

    　　如果这是惩罚谢晋的代价……

    　　徐柔嘉深深地自责起来。

    　　上辈子外祖母一直护着她，在徐柔嘉心里，外祖母就是她的天，无论京城发生什么大事，外祖母都会稳稳地站在她面前。所以每次受了委屈,徐柔嘉都会第一时间找外祖母倾诉,养成了习惯,她竟然忘了，外祖母也只是一个有血有肉的老人家。

    　　第一场冬雪降下来，太后病倒了。

    　　风寒不是什么严重的大病，但染了风寒的太后，显得更憔悴了。

    　　徐柔嘉再也压抑不住那份自责，跪在了太后的病床前，无比愧疚地道：“外祖母，都怪我不懂事，如果我早点跟他说清楚，他或许不会走到那一步。”

    　　太后低头，就见小姑娘居然哭了，静静地哭，泪珠子成串地沿着那白皙的脸蛋往下.流。

    　　太后急了，试图坐起来。

    　　“您别动！”徐柔嘉连忙站起来，按住外祖母的肩膀，让她继续躺着。

    　　一个坐着一个躺着，这种姿势，太后看她的眼泪就看得更清楚了。

    　　拉住外孙女的手，太后低叹道：“傻孩子，你能跟他说什么，告诉他你们成过亲？那他以此要挟你必须嫁给他怎么办？”

    　　徐柔嘉伏到外祖母怀里，哽咽道：“我不在乎他，我只想外祖母长命百岁。”

    　　太后笑了，摸着小姑娘的脑袋道：“照你的意思，我罚了他，便不能长命……”

    　　“外祖母！”徐柔嘉一把捂住太后的嘴，不许她乱说。

    　　嘴被捂着，太后眼睛也在笑，拉开徐柔嘉的手道：“我罚了他，难过几日是人之常情，可我既然罚了，便说明他该罚，那是他自酿的苦果，与你与老四都无关。”

    　　徐柔嘉看着外祖母眼角的皱纹，扁嘴道：“您这样，我心疼。”

    　　太后便道：“那你就多哄哄外祖母开心。”

    　　徐柔嘉愁道：“我也想啊，可您的库房里什么宝贝都有，我都不知道该用什么讨您欢心，衣裳鞋袜那些早都送过了，您也不稀罕。”

    　　太后笑眯眯的：“那就送我点新鲜的。”

    　　徐柔嘉：“怎样才算新鲜？”

    　　太后瞄向她的肚子：“早日给我生个曾外孙。”

    　　徐柔嘉：……

    　　羞恼过后，徐柔嘉咬咬唇，豁出去了，小声道：“只要能哄您开心，生就生。”

    　　太后一愣，随即拍了一下外孙女：“真是跟陆氏待久了，什么都敢说！”

    　　徐柔嘉脸红红的，嘴上不肯服输：“像姑母又有何不妥，心里不藏事，活得多自在。”

    　　太后哼道：“那叫傻人有傻福，遇到你舅舅了。”

    　　话音刚落，永嘉帝来探望母亲了。

    　　徐柔嘉悄声道：“舅舅真孝顺，怪不得您天天夸他。”

    　　太后瞪她：“越说越没正形了，在我身边可以，将来当王妃了，千万别学你婆婆。”

    　　太后还是希望自己一手带大的外孙女言行优雅，尽显贵女之风。

    　　徐柔嘉嘿嘿笑，等永嘉帝进来，她立即规规矩矩地行礼，还偷偷朝太后眨了下眼睛。

    　　水灵灵娇花似的小姑娘整天陪在她身边，想方设法哄她开心，太后心中的郁气彻底消散。

    　　过去的都过去了，她活了大半辈子，最明白一个道理，那就是多往前看，少思旧憾。

    　　.

    　　新年过后，京城又要出热闹了，四皇子庄王即将大婚！

    　　这两年淑妃娘娘专宠后宫，正宫嫡子怀王又迟迟没有受封太子，导致百姓、臣子对下位储君的人选产生了各种猜测，其中二皇子宁王风流不成器，三皇子敬王阴郁不得宠，五皇子还是个孩子，怀王与庄王顺理成章地变成了最热门的两个人选。

    　　因为这些猜测，庄王的婚事格外引人瞩目。

    　　徐柔嘉身在皇宫，听不到外面的流言蜚语，而重活一世，她对嫁人这件事也不像真正的新嫁娘那么紧张不安。

    　　外孙女平平静静地备嫁，太后却开始担心了，老四已经够稳重了，万一外孙女嫁过去后也如嫁过五年般事事知分寸、守规矩，小两口的日子会变成什么样？

    　　太后觉得，一个妻子接人待物时当端庄大方，但与丈夫相处时，太端庄娴静反而不妙。

    　　男人这东西，无论身份贵贱，骨头里都一样，喜欢不那么规矩的。

    　　外孙女出嫁前夕，太后将她叫到身边，严肃地问：“柔嘉，你准备怎么与你四表哥相处？”

    　　徐柔嘉奇怪地看了眼外祖母，答道：“自然是做好分内之事，照顾他日常起居。”

    　　太后瞪眼睛：“我问的是私底下的夫妻相处。”

    　　徐柔嘉脸一热，扭头嗔道：“您干嘛问这个。”

    　　太后不答，只用命令的语气道：“你四表哥太正经，你得热情点，我还等着抱曾外孙呢！”

    　　徐柔嘉吃惊地看着她。

    　　太后也很吃惊，她还以为外孙女会羞臊地跑掉。

    　　“你那是什么眼神？”太后问。

    　　徐柔嘉毫不客气地笑：“外祖母有所不知，下午姑母来看我，说了跟您一模一样的话。”

    　　太后：……

    　　她跟陆氏竟然想到了一处？

    　　难得看见外祖母吃瘪，徐柔嘉边笑边跑开，继续打趣道：“果然不是一家人，不进一家门！”

    　　太后再平易近人，她都是名门贵女都是当今太后，绝不愿意听人将她与陆氏那个憨货相提并论！

    　　“再说，再说信不信我叫你四表哥过来嘱咐一番？”望着躲得远远的小姑娘，太后开口威胁道。

    　　外祖母要提醒周岐私底下时对她热情点？

    　　徐柔嘉立即笑不出来了！

