    伽耶寺前，三人持立，抬头数百级台阶的尽头，便是伽耶寺的牌匾，“伽耶寺”三个鎏金大字在斜阳下熠熠生辉。

    “伽耶寺，此处便藏有龙泉宝藏的线索吗？”

    李星云疑惑的看向温韬，他对伽耶寺知之甚少，也不清楚温韬是如何从冰英冢中看出线索在伽耶寺的。

    莫非这伽耶寺与李淳风有什么关联不成？这是李星云唯一能够想到的可能了。

    “苦集灭道，佛家教义四圣谛，苦即三界轮回生死苦恼之义，集谓积聚二十五有苦果之因，灭为灭祸业而离生死之苦，道乃修戒定慧通向涅槃之道。”

    姜云卿脑海中汇总着幻音坊搜集的信息，顿了顿后继续说道：“相传达摩祖师从云游此处，并以四谛法加持苦集灭道四洞，引得僧众汇集此地，故而有了如今的伽耶寺！冰英冢中所刻苦集灭道四字，当是在提示此地。”

    姜云卿说完，李星云便一脸吃惊的把头从温韬那边扭向姜云卿这边。

    “师，师兄，你怎么知道的这么多？”

    有时候，李星云真的感觉自己与姜云卿不是一个师父教出来的，为什么师兄就是文能提笔安天下，武能持剑定江山，医术高超，见识也超凡脱俗。

    而他跟师兄姜云卿比起来，怎么看都像是个废物，所以这真的是一个师父教出来的吗？

    还是说师父他老人给师兄开小灶了？肯定是的吧！李星云心中如此想到。

    “幻音坊搜集到的消息，此前我也不知。”

    姜云卿摇了摇头，虽然他知道原著中龙泉宝藏的线索在伽耶寺中，但其中关系尚在冰英冢中时，还是不知晓的。

    也是在出了冰英冢之后，之前派出去调查伽耶寺的人传回消息，这才有所了解。

    “我们要进去吗？龙泉宝藏的线索应该就藏在那苦集灭道四谛洞中，四谛洞被达摩祖师加持了四谛四圣咒，可能会有些玄妙，怕是需要花费一番功夫破解！”

    温韬看着丝毫没有迈开腿的意思的姜云卿询问道，这一路来他也算是看清楚了，看似下决定的是李星云，实则主心骨在于姜云卿。

    “进去？为什么要进去？直接让他们送出来就好了！”

    说着，姜云卿便朝一旁招了招手。

    “既然龙泉宝藏的线索能够藏在这伽耶寺中，怕是不可能主动将其奉上吧！”

    李星云眉头微皱，有些不太相信伽耶寺会这么老实。

    李星云的话刚刚说完，就有一人来到了姜云卿的身边躬身听命。

    看服饰，应当是幻音坊的人。

    “向伽耶寺喊话，交出伽耶寺中的龙泉宝藏线索，否则踏平整个伽耶寺！”

    姜云卿看着那熠熠生辉的“伽耶寺”三个大字，语气冰冷的说道。

    “是！”

    只听得那人应了一声，便从怀里拿出了一个信号烟花举向了天空，发射了出去。

    “嘭～”

    随着烟花在天空绽放，那名幻音坊弟子便已经沿着台阶而上，显然前去喊话之人，便是她了。

    “轰隆～”

    地面并未有明显的颤动，但以李星云与温韬两人那远超常人的听力，还是能听见那不远处大规模人群的赶来。

    再结合方才姜云卿所说的话，毫无疑问那来的，应该是岐国的军队。

    “师兄，不至于此！”

    李星云感觉姜云卿是真的存了要踏平伽耶寺的心思，连忙劝阻。

    伽耶寺藏有龙泉宝藏的线索，硬要说起来，还是他们有求于人，此番若是强取豪夺岂不无异于强盗？这不是他李星云的一贯所为。

    “确实，伽耶寺留有达摩祖师痕迹，常有高僧慕名而来于这伽耶寺中举办法会，致使伽耶寺信徒众多，特别是这四周，绝大部分民众都是这伽耶寺信徒，甚至城内官员，也有不少是这儿的香客，若是动兵，只怕会引起民愤啊！”

    温韬也是皱眉劝诫，不过他的劝说显然要比李星云要有理有据的多。

    可姜云卿却是摇了摇头，说道：“不论伽耶寺中是否藏有龙泉宝藏的线索，伽耶寺终究还是要被清理的！”

    “为何？”

    李星云有些不理解，如果不是因为龙泉宝藏，这好好的寺庙在这儿，为何要清理呢？

    毕竟这伽耶寺好歹也是百年古刹，能留存至今，依旧有香火存在，也是难得了。

    “乱世之中，佛陀不思入世救民，反倒是吸食起万民的心血来了，当真是罔负佛家教义。”

    说着，姜云卿便伸手从袖中掏出了一叠信件递给了李星云。

    “看看吧，这是今日来幻音坊针对伽耶寺所能调查到的所有信息。”

    李星云接过信件，将信将疑的打开信件一一查看。

    虽说他不觉得师兄会欺骗他，但也不太相信作为百年古刹的伽耶寺会对民众做出什么过分的事情来。

    “呵，让贫僧看看，究竟是何人胆敢口出狂言，竟要踏平我伽耶寺！”

    就在李星云面色逐渐狰狞的翻看信件的时候，伽耶寺内顷刻间便涌出了数十名僧众，一个个的身强体壮，手持戒棍分列台阶两侧。

    寺门口一个披着殷红袈裟留着雪白胡须的老和尚与一个穿着武僧短衫面目狰狞的武僧并排走出，站立在台阶的尽头，自上而下遮住了伽耶寺的牌匾。

    这些僧侣一看便是伽耶寺中好手，那面目狰狞的武僧气息不弱，是个高手。

    而那老和尚，应该就是伽耶寺主持了。

    而近寺传话的那名幻音坊弟子，此刻正被那面目狰狞的武僧提在手中，四肢自然下垂，脑袋也歪斜着垂在一旁，生死不知。

    “该死，堂堂百年古刹，怎敢如此？”

    李星云看完最后一封信件的内容，面目已然变得比那提着幻音坊弟子的武僧还要狰狞。

    双手紧握，指甲穿透纸张，刺穿皮肤，扎进了掌心血肉当中。

    鲜血从李星云的手掌流淌出来，滴答滴答的落在地面。

    青石地面上溅出的朵朵血花，足以见李星云的愤怒程度。

    没办法，那些信件上所记录的，都是伽耶寺的罪恶史。

    光是那短短一甲子时间，便依仗着寺庙、道观免税的便利，侵占周边良田万顷。

    单以此论，这伽耶寺便当万劫不复！

