    凤冠金光闪闪，霞帔朱红鲜艳，珍珠项链挂在她纤长的脖颈上，显得珠光宝气、金耳环，金手镯，眉心用金粉画一朵盛开的梅花。

    朱唇娇艳欲滴，面颊不知是扫上了一圈暖红还是一抹羞红，双眼炯炯有神，红色的眼妆由眼睑一直延展到眼尾，过度完美，颜色由桃红到橙金。她眼中带笑，眉弯如柳，精致的像是一个面捏成的娃娃。

    头饰以珠花步摇为主，金色的步摇自然垂落，随着主人的动作一摇一摆，为新娘子增添了些灵动与俏皮。珠围翠绕将雪优整个人的气质与她尊贵的身份，映衬的不多不少，刚刚好。

    看到这样的雪优，紫灵儿等人才忽然意识到，眼前的雪优可是北域公主，虽然这与雪优平日里的装扮不同，却还是将三人震惊到了，他们都睁大了双眼，微微张嘴，一动不动。

    “你们这是怎么了……我这妆容不好看吗？”

    听到雪优这么说，三人连忙摆手，摇头一同说道：“没有没有，好看好看！”

    雪优站起身来，她现在虽然妆发已经全部整理完毕，但是嫁衣还未换上，所以看上去还是有些突兀，头重脚轻。

    她们三人看着，雪优不断慢慢靠近他们，忽然没出息的红了眼眶。

    洛箩抱住紫灵儿，用力忍着即将飘洒而出的泪花，双唇紧闭，用力吸气，声音微微发颤道：“雪优姐~大喜的日子~我要忍住！不能哭~”

    紫灵儿在看到洛箩这样后，没忍住，笑了出来。

    此时雪优已经来到了他们三人的面前，面带笑容的看着三人道：“灵儿，洛洛，绯绫，感谢你们能来这里陪我……”

    洛箩哽咽道：“雪优姐，你成婚之后，还会回御兽山庄吗？”

    雪优迟疑了片刻，随后伸出手，摸了摸洛箩的小脑袋道：“当然了，我会经常回去看你们的……”

    雪优也知道，成婚代表着什么。

    成婚之后她便不再是一个人，所以还要照顾夏侯百川，和他们未来的孩子。她的时间从此不再充裕，能回去的时间肯定是少之又少，但是她还是愿意答应洛箩，尽量多回去看看。

    “雪优姐……”洛箩终是忍不住眼泪，不成器的让眼泪滑落下来，她伸手抱住雪优，将头侧向一旁。

    紫灵儿见雪优看向自己，赶紧开口道：“恭喜……”

    “谢谢……”雪优只是轻轻点头，没有多说什么，但是心中的却无比开心。

    沈绯绫道：“雪优姐姐既然已经打扮好了，那就赶紧穿上红嫁衣，去大殿与大家会合吧！”

    雪优点了点头，轻轻应了一声，刚要转身去换衣服，就听紫灵儿道：“雪优，你的嫁衣还是由我来亲手为你换上吧……”

    雪优看着紫灵儿，笑着道：“也好……”

    “那应该还需要好久吧……”沈绯绫嗑着手中的瓜子，抱怨着道。

    紫灵儿点头，“嗯，如果你们觉得无聊，先回大殿找大家吧……”

    洛箩道：“这样也好，雪优姐，我们在大殿等你！”

    沈绯绫道：“紫姐姐我们走了……”

    “好……”紫灵儿与雪优两人朝着他们两人摆了摆手，便是送走了他们二人，随后紫灵儿的表情就有所变化，看着屋子里的侍女，吩咐道：“我们还有些悄悄话说，你先退下吧……”

    “是……”侍女点头转身离去，让她将房门关好之后，屋子里就只剩下紫灵儿与雪优二人。

    紫灵儿将一件红嫁衣拿起，为雪优穿上，细心的将上面的褶皱抚平，雪优双手展开呈现“一”字让紫灵儿为她整理嫁衣。

    忽然紫灵儿开口道：“雪优，你真的要嫁给夏侯百川吗？”

    雪优微微一愣，温和轻笑一声道：“还能有假？”

    “你还记得，你曾经与我说过的话吗？”紫灵儿走到雪优面前，看了她一眼，随后帮她整理衣摆的褶皱。

    雪优想了想，忽然有些不好意思的道：“我曾经对你说的那些，都是因为我有些无理取闹，是我没有理解百川的意思，我错怪了他……”

    “可你明明坚定地跟我说，你与他不可能！你说你深知你们缘分已尽！又怎么会忽然改变心意？”紫灵儿手中的动作忽然一用力，嫁衣上的一根丝线，忽然崩裂，从中间断裂开。

    看到这一幕的雪优，脸上的表情微微一僵，深沉了一分，“灵儿，你或许不知道喜欢一个人是可以包容他的一些缺点吧……当初我没有想清楚，但是他为我做了那么多，如今我想通了，嫁给他才是我最终的归宿。”

    “雪优，你是不是见过亓桑了？”紫灵儿停下了手中的动作，激动的晃了晃雪优的肩膀，眼中充满了不安。

    雪优现在很不正常，这与她往日见到的雪优完全不同，平日里她认识，欣赏的雪优，不会轻易说出，“都是我无理取闹”这样的话，更不会说出“你或许不知道”这养的话。

    在她心中雪优一直是一个温柔谦卑的女子，她不会无理取闹，更不会自以为是的对自己说出那种话来。

    “灵儿！”

    雪优忽然推开紫灵儿，后退一步，眼神之中写满了震惊，“你这是怎么了？如果你只想对我说这些的话，还请你离开！”

    “雪优……你变了……”

    紫灵儿咬了咬唇，摇了摇头，不敢置信的看着雪优，但是并没有打算离开，她将最后的束腰拿在手掌，为雪优系在腰间，紫灵儿这次的动作很快，并没有浪费很多时间。

    看着紫灵儿帮自己整理嫁衣，雪优依旧没有说话，只是那么默默的站在那里，眼神中却带着一抹忽隐忽现的高傲。

    “你从之前就没有告诉我，你与夏侯百川之间发生了什么……夏侯百川是喜欢你，但是他曾经下蛊的事情，你还记得吗？倾韵是谁，你知道吗？但是你现在却要与他成婚，除了恭喜二字，祝福的话……我说不出口，也不愿违心说出口！”紫灵儿暗暗咬牙，在为雪优整理好衣着之后，低垂着眸子，眼中无光。

    “也好……紫灵儿，一会送亲的队伍之中，缺少你一人，我也能够理解了，辛苦你今天来这里送上这珍贵的恭喜二字……”

    雪优的话说完之后，便转身离开，略带一丝怒气的快步往前走。

    看着雪优的背影，紫灵儿有些难过，现在雪优选择了这条道路，真不知道是福是祸，但是紫灵儿却有一种预感，雪优与夏侯百川不会幸福。

    紫灵儿跟在雪优身后，一同来到大殿，与众人会合。在众人夸奖雪优今日的打扮，和满满的祝福声中，紫灵儿却显得那么突兀，那么多余。

    “紫姐姐你怎么了？”沈绯绫抬头，看着紫灵儿一脸心不在焉的神情，有些关心紫灵儿的状况。

    “没什么，只是想起来我们应该去远古古城了。”

    在听到远古古城这个名字的时候，站在她身边的倾韵这才想起了对自己来说最重要的事情，“我们现在就出发吧……”

    紫灵儿问，“倾韵师兄你不去送送雪优吗？”

    倾韵轻轻摇头道：“我对她来说，不过一个熟悉的陌生人，祝福的话已经送到，相认也为时过早，她身边有朋友相伴，所以也无大碍，倒是你与平时不同。”

    紫灵儿轻笑，“倾韵师兄竟然关心起我来了？”

    倾韵眨了眨眼，轻声笑了笑，“呵……我们启程吧……”

    ……

    远古古城

    百里香将叶仙儿从古树中救出之后，就率先通知了叶霸天与叶天儿。

    两人急匆匆赶来看叶仙儿，一直守候在叶仙儿床前，希望他们可以在叶仙儿睁开眼的第一时刻就看道她们。

    可是如今已过三天，叶仙儿却还未醒来。

    百里香检测过叶仙儿的经脉与身体，叶仙儿本身并无大碍，只不过需要时间静养。按理来说，丹药吃着，还有百里香亲自输送灵气，应该会很快苏醒过来，结果叶仙儿依旧没有醒来，躺在床上，双眼紧闭。

    叶天儿怕叶霸天刚出关累着，于是让叶霸天先回去休息，自己和百里香照看叶仙儿，等到叶仙儿醒过来，肯定第一个通知他，他这才点头答应，回房间休息。

    白灵貘骆兽得知消息后，也前来守候在叶仙儿的身边，看着叶仙儿活生生的躺在床上，双手还散发着温热，不禁泪眼朦胧。

    百里香为了能让叶仙儿醒来，做着不懈努力，可是她依旧搞不清楚，叶仙儿到底是因为什么原因，所以没有醒来。

    在经过不断的排查之后，她只找到了一个最有可能出现的原因。

    那就是叶仙儿不愿苏醒。

    “仙儿，你为何不愿醒来……”百里香坐在叶仙儿的床前，手轻柔的拂过她的眉，眼中尽是后悔，“是因为生师父的气，所以不愿意看到师父吗？……”

    百里香的自责声，徘徊在整个房间之中，叶仙儿好像是听到了她的呼唤与自责，睫毛轻颤，手指僵硬的动了两下。

    “仙儿……你能听到我的话？”

