    萧叶知道助伊镰复生，肯定也充满坎坷，极为艰难。

    至于他要达到鲁坤口中的高度，根本不可能。

    一个叠纪的时间，还不够他突破到上位涅神境的，更别说和神子交锋了。

    最重要的是。

    鲁坤可不知晓他的种种底牌啊，但依旧言辞凿凿，自然令他费解。

    “难道是初代古神大人，在混沌世界留下的宝物吗？”突然间，萧叶眼前划过一道亮光。

    根据鲁坤所言。

    伊镰为了图谋后世复生，还在混沌世界，留下一些东西。

    “看来你已经猜到了。”

    “主人在世的时候，在古神群族特立独行，又极为护短，甚至不顾先天神灵间的规则，为门下真传踏遍混沌诸天，网罗各种叠纪宝物，创立了‘伊镰真传宫’，由我秘密代替打理。”

    “无数叠纪累积下来，伊镰真传宫中，适合后天生灵修炼的宝物数不胜数。”

    “古神真传宝界中的叠纪资源，与其相比，都算不上什么，曾引起很多其他古神真传的眼红和嫉妒。”

    “而主人和门下真传悉数陨落，其道场虽然崩碎了，可伊镰真传宫却还完好，你为主人的印记传承者，自然要便宜你了。”

    看穿了萧叶的心思，鲁坤淡淡道，话语中带着一丝自傲。

    “什么！”

    萧叶闻言震惊不已。

    要知道。

    古神对真传弟子，虽然颇为重视，但也只是传授道统，然后指点修炼而已，最终能有多大的成就，还要看自己。

    就连真传宝界，也是所有古神真传弟子共享。

    要让古神，为了门下真传踏遍混沌诸天，网罗宝物，助其突破，根本就不现实。

    因为先天神灵，乃是混沌大道的化身，不能直接去干扰后天生灵的命运。

    同时，这也是先天神灵群族中，共同遵守的规则。

    可伊镰却敢这般行事，无所顾忌，简直闻所未闻。

    不过仔细想想，这也正常。

    毕竟伊镰，连身边的神奴，都会这么下大功夫，更何况是真传了。

    “看来初代古神大人，也是性情中人啊！”萧叶眸光炽盛了起来。

    仅仅一座伊镰真传宫，就让鲁坤在不知道他底牌的情况下，对他有这么大的期待。

    难以想象，那里的叠纪宝物，该有多么的恐怖啊！

    咻！

    此刻，鲁坤那干枯的毛发，变得晶莹了起来，像是逆转了岁月，迸发出一缕缕毫光。

    嗡！

    与此同时，萧叶神格上已经激发的古神印记，亦是轻轻颤动着，在吸引那一缕缕毫光。

    顿时，萧叶倒退了数步，只感觉脑海轰鸣，就宛如道神境时期，获取神通传承一般。

    有一篇浩瀚的内容，正在他脑海中显现。

    这个过程，持续了半个时辰，这才结束。

    “这……”

    萧叶回过神来，仔细感受，顿时微微一愣。

    这不是神通，也不是道统，而是一篇，铸就名为‘永殇祭坛’的法门。

    永殇祭坛，并非神器，超越了他的认知，需要各种神材种类繁多，几乎涉及到混沌世界，各大先天神灵群族。

    “铸就永殇祭坛，便是助初代古神复生方法吗？”萧叶喃喃自语道。

    “不错！”

    “永殇祭坛所需神材，都不算太高级，即使是涅神境的生灵，也能弄到，可一旦将这些神材融合在一起，铸成祭坛，能凝聚莫测威能。”

    “待混沌世界，有一尊古神陨落后，立刻发动永殇祭坛，汇聚其流失的本源，即可让主人复生。”

    鲁坤开口道。

    “原来如此！”萧叶心中恍然。

    要助初代古神复生，果然不容易。

    铸成永殇祭坛还好说，毕竟铸成所需要的神材，不算太高级，他完全可以弄得到。

    但古神陨落，那就难了，这种事情也许数百个叠纪，都碰不到一次，谁知道要等到什么时候？

    只是两者，缺一不可。

    “鲁坤前辈，初代古神的强大后裔，除却我之外，其实还有一位……”萧叶沉吟片刻后，开口道。

    七夜被誉为古神转世，神秘莫测，甚至还知晓，初代古神伊镰可以复生。

    他甚至一度猜测，七夜乃是伊镰留下的后招，他不信对方真的陨落了。

    且他萧叶，并非自私之人。

    七夜成长速度如此可怕，若是还活着，和他一同进入伊镰真传宫，对助初代古神复生，以及古神群族的帮助，肯定更大。

    “他的确还未陨落，只是暂时不会出现，至于他的身份和来历，还是由他自己告诉你吧。”

    鲁坤对七夜竟然丝毫不陌生，开口道。

    “这……”

    萧叶顿时苦笑了起来。

    七夜还活着，他也放心了下来。

    紧接着，萧叶又请教初代古神伊镰的过往事迹。

    伊镰行事虽然毫无顾忌，甚至开创了‘伊镰真传宫’，但也不至于受到其他古神围攻而陨落。

    可惜的是，和七夜一样，鲁坤对此同样不愿多提。

    萧叶见此，也不再多问。

    他如今只是一个小小的后天生灵，知晓那等秘辛，又有何用？

    交流一番后。

    神奴鲁坤就隐去了身形。

    借助古神印记，萧叶能感觉到，对方还在伽罗小禁天中，只是寻常方法，根本无法察觉到而已。

    对方的身份，毕竟太敏感了，还牵扯到伊镰，不能随意出动，当初现身帮助萧叶击退力神子嗣，已经属于例外了。

    至于收集各种神材，铸就永殇祭坛，还要靠萧叶。

    “初代古神的手段，还真是够可怕的！”

    萧叶心中暗道。

    他能感觉到，鲁坤被伊镰改造，研修古神道统后，已经不能简单的以先天生灵来评断了。

    只是可惜，这等存在，来去由心，他亦无法号令对方，不然不说其他，伽罗小禁天都会变得无比安全，不惧其他。

    “不知道那伊镰真传宫，到底有多少宝物！”萧叶目露期待之色。

    伊镰真传宫所在，他已经知晓。

    只是现在还不是前往的时候。

    因为新叠纪才到来，五大禁天都很不平静，有许多先天神灵弟子在行走，获取先天甘露和机缘。

    更何况，如今他还极为虚弱，难现巅峰战力，无法应对意外。

    当下。

    萧叶在三主神都内闭关，进行疗伤了起来，等待启程前往伊镰真传宫的日子到来。

    {第三更到！}

