    <!--go-->一个月后。

    东海神州已经彻底炸锅了，哪怕天族对于太古星辰树的事情秘而不发，但毕竟动静太大，逐渐地便有消息流传了出去。

    时隔不足两百年，天族再一次被人打上门去，硬生生拔了天祖神树的事情，在东海神州引起了轩然大波。

    而东海神州，还有大量的中海神州强者，所以这事儿理所当然的就传到了中海神州那边。

    一时间，天族没落的这一消息，在诸强中流传。

    其实，这会儿的天族还远远算不上没落，至少天族还有大帝，还有二十多位帝尊强者。但是，丧失了天祖神树和门天赋传承的天族，在很多大势力看来，已然相当于没落。

    对此，神都王朝并未有任何的表态，恐怖之都幸灾乐祸，本来很多想着挤破脑袋进入天国之门的海界天骄们，纷纷迟疑，开始向拳芒山峰和幽灵海峡这些地方流去。

    而此刻。

    韩非的本命星辰之上。

    韩非正在等待着第六枚小丹成熟的那一刻，他的双手已经捧在了果子下面，等它脱落。

    不得不说，韩非还是小觑了炼妖壶对资源的汲取。这一次，还只是第七根小藤回归，第六枚小丹成熟。结果炼妖壶足足吃掉了86枚炼化星辰的能量和资源。

    韩非当然不是心疼这些炼化星辰，而是这才第七根小藤而已，第八根小藤对资源的汲取量不得翻个几十倍？而且，这还是只是一次性的，没有算上日常小藤吸取的。

    而且，本命星辰，时光加速，这也是一笔不菲的资源的消耗。

    韩非不禁想着，若是第九根小藤也回归，恐怕能将身上大半资源都给吃完。再加上，自己对资源的需求，小黑小白的需求，人族的需求……一时间，韩非只觉得长路漫漫，自己还远远称不上富裕啊！

    “啪嗒~”

    韩非正出神间，忽然，第六枚小丹脱落，韩非当即大喜。

    看着那通体散发着氤氲红光的小丹，韩非目光火热。

    第六丹，号称天地不灭，神体不坏。修无上神体，呼如四季风云，声若雷霆轰隆，目比日月星辰，体若四极，身如大地，血若江海，念如雨露。

    虽然至尊神术也是偏炼体功法，可那只是寻常之体，虽可不断加强自身，但是却没有这什么天地不灭，神体不坏的特性。

    当然了，真正的身体如天地般不坏不灭，应该还是不可能的。但至少，此丹服用后，必和现在的体魄有着本质区别。

    韩非倒是不担心吃了第六神丹后，体魄和神魂之间失去平衡。只要有神魔无相功在，就不可能会出现这种情况。

    万一真的出现这种趋势，则突然被强化的一方肯定因为功法限制而无法继续强化。最不济，韩非也能在力量和神魂之间进行转化。

    虽说转化多了，会造成根基不稳，但这总是可以通过时间慢慢修回来的。而自己恰好身处混沌雷域。真出现这种情况，完全可以借雷霆之力，将基础打磨，回归巅峰状态。

    一念及此，韩非便毫不犹豫地吞了下了第六神丹。

    炼妖壶前，韩非盘坐，神丹入体，气血奔腾。仅仅过了五息时间，韩非就感受到了自己的全身陷入了一种痉挛状态。

    纵然他自认坚忍，都不由得面容扭曲起来。因为他感觉，自己体内的每一寸骨骼都仿佛被捏碎，每一丝血肉，每一条经络，都像是要湮灭一样。

    包括神魂，韩非觉得自己的神魂也在遭受着前所未有的折磨，和肉身的感觉并无多大不同，他觉得自己的神魂似乎也被像是被碾碎了一般。

    这种情况，足足持续了三天三夜。之前所经受的痛苦，逐渐地平息。韩非可以清晰地感受到，自己的筋骨血肉，似乎变得不同。而自己的神魂，竟然一改先前那种无形状态，他此刻只觉自己的神魂，正在液化，由虚无之魂，转向虚无之液。

    那种感觉，极为奇妙，就好像肉身和神魂，突然具有了一种无法被摧毁的不灭特性。那一刻，他感觉自己就像是天空，像是大地，像是本命星辰上的一草一木。他甚至觉得自己是风，是雨，是游离的仙灵之气，是普照的光辉。似乎，他就是天地，天地就是他。

    他明悟，自己再也不用调用什么天道之力了，因为他就是天道，他可以永无止境地战斗，再也不用受精神力消耗的困扰。因为他的精神，便是天地的精神。

    “原来，是这个意思。”

    韩非眸中精光爆闪，所谓的天地不灭，意味着自己可以随时调用取天道而化己身。所谓的念如雨露，就像是天地间的法则，是有形的，又是无形的。神魂也是如此，自身魂海，本为无形之气，现在有形之液。而今，这无形之中，滋生有形，层次更上一层。

    但是，所谓的天地不灭，不代表不会陨落。如果有大帝境，或者神灵级，可以轻易锁住一方天地，那么自己依旧有被击杀的可能性，所以所谓的不灭特性，是在无外力的情况下，可以不灭。

    而且，他现在只感觉到了不灭特性，至于神体不坏，他并没有感觉到。

    现在一切状态都很好，唯独肉身，虽有强化，但韩非觉得不是很多。

    他只能猜测，所谓的神体不坏，不是不会破碎。而是破碎之后，不会真正的湮灭，只要不彻底陨落，哪怕身体破碎重组，其强度和破碎之前也会一般无二。

    而以前，炼体者最怕的就是身体破碎。虽然可以重塑，但是毕竟曾经破碎过，再想恢复之前的巅峰状态，就需要磨合很久，要不断的滋养修复，还极易留下暗伤。

    但现在，这个问题应该没有了。

    忽然，韩非仿佛是意识到了什么，他看向自己的血脉信息。

    沧海万族：29621397

    主人：10086

    就近血脉：双生阴阳吞灵鱼、帝雀

    推荐血脉：无

    当韩非看见这个数据的时候，不禁就暗吸了口气。果然，第六神丹不仅仅是帮自己领悟不灭特性这么简单，在精神力，天道感悟能力，甚至体魄都有增强的情况下，血脉没理由不会增强。自己是整个生命层次在提升，血脉排名，一下子被提升了18000余名，就快跨入整个星海万族的前一万名了。

    韩非不知道先古人族的血脉能排多少，但他知道，自己的血脉，是一点点提升上来的。这个血脉的档次，已经可以列入万族前列。若是后期晋级长生，必入万名之列。

    再看向自己的信息数据，却见信息浮现：

    主人：韩非

    等级：114级（逍遥）

    沧海万族谱：10086

    仙灵之气：6万

    神魂：908元

    力量：908星辰之力

    第一灵脉：原初之脉

    第二灵脉：永暗之脉

    第一天赋灵魂兽：双生阴阳吞天鱼【110级】

    第二天赋灵魂兽：帝雀【111级】

    主修功法：神魔无相功

    “果然，体魄的本身强度增强不是很多，但自己的确和以往不同。战力看似并未增强多少，可隐藏战力，至少提升了数倍。”

    韩非咧起嘴角，却见他霍然起身，身上溢出一些透明的，散发着淡淡灵香的淡金色的物质。

    “看来，不论到了那个阶段，也不能称之为真正的无垢之体啊！”

    “嗡~”

    韩非来到星海，曲指一弹，一点灵气射出，“嗤啦”一下撕开虚空，斩出虚空裂痕。

    “纯粹战力提升了五成左右，没有一倍那么夸张。不过，这应该不是第六神丹的终极效果。至少，修行速度和潜力应该有了提升，可无法印证。啧啧……真想打一架啊！”

    韩非嘴角勾起一抹淡淡的笑容。若是今时今日，他再遇到中海神州那些人的围杀，他有把握留下六成以上。

    不过，韩非并未骄傲。第六神丹的效果是生命层次和潜力方面的，如果遇到大帝那种层次的，同样还是没有半点还手的余地。

    长生境，也是不敌，不过，就目前来看，长生境的生命层次，不一定能赶得上自己。

    因为，从某种意义上来说，自己现在，其实也能算得上是长生了。只是不是悟出来的，而是吃第六神丹吃出来的。

    所以，他现在也不确定，长生境到底该悟什么，这等日后聚会的时候，问问师兄们再说。

    第六神丹已经服用，下面自然是要看看炼妖壶现在的力量了。

    韩非再次来到本命星辰，开口便喝道：“时光链，进化。”

    却见，本命星辰上空，天地间，时光锁链显化，旋转，新一轮的时光锁，正在增强。

    二十八天后，在一次性消耗了624枚炼化星辰的情况下，本命星辰的时间加速，终于提升到了512倍。

    虽然消耗极大，但是收获难以言喻。但韩非也发现了，此番资源的消耗极大，比之上一次，何止夸张了百倍，足有千倍不止。按照这种消耗，下一次进化时间锁，怕是得一位大帝级别的本命星辰才可以了。

    接下来，自然是炼妖壶的推演功能。

    之前很多大术都推演到了上限，有些因为没必要，所以没有继续推演。可现在，七根小藤回归，炼妖壶已足够进行绝大部分推演。

    当然了，在推演之前，自己得多汲取点混沌之气，多炼化一些仙灵之气，以便推演之用。

    韩非在众多大术之中，选择了至关重要的几门。在凝聚近两千万仙灵之气之后，终于推演出三门大术来。

    每推演一次，就是一次繁奥的学习过程。

    到了今时今日，炼妖壶推演的大术，也已经不简单了。推演虽快，但研究吃透则需要花费时间。

    终于，韩非在本命星辰内待了近40年，才彻底修行完了三门大术，分别是：

    《神隐》【无品】

    介绍：于天隐神术的基础上，完全拟化天道法则。以天道法则模拟面相、声音、形体，气息、气运、威压、大道等。神隐之法可完全隐藏本体真实实力，最高可模仿相同大道的大帝气韵。此术可遮掩天机，完全拟化法则，他人观之，如见天道，不以为假，非神灵不可查。

    弊端：使用此术，可欺骗天地，若扮演万族生灵，会根据所扮演之人的法则之路，自主汲取此法则。容易造成法则冲突，建议选择相同大道强者进行扮演。

    备注：每伪装一种生灵，便会体悟此种生灵的一切，心志不坚者，容易忘却自我。

    此术最可怕的地方，在于你能够模拟大帝气息。这就让自己多了许多选择。一位大帝，其震慑效果可见一斑？

    相比而言，什么忘却自我这种弊端是不可能的，韩非自认心智极其坚定，不会轻易动摇。

    至于相同大道强者的扮演，其实这一点没有多大意义。自己只要装成一个陌生的大帝，不去扮演别人就好了。自己的大道，还能对自己设限？

    总之，这是一门隐匿神术，已经将伪装之术，走到了极致，无法继续推演了。

    其二：

    《万法游天术》【帝尊极品】

    介绍：由虚空之翼，衍化而成。虚空微距，化法游天。万法游天术，昔鲲鹏神法，将自身化法，实现法则跳跃，化虚空为微距，生法则道纹于己身，修行此术须体魄极强，法则领悟越深，速度越快。至强者，可化法为翼，速战虚空。万法游天术，持续时间不能过久，否则将有彻底化法的可能。

    推演消耗：五千万仙灵之气

    效果：虚空微距，化法游天

    弊端：无法长时间使用。

    备注1：修行此法者，须体魄极强。

    备注2：一旦彻底化法，或将失去自我，被天道法则所同化

    这是从虚空之翼经过足足四次推演出来的速度类极品大术。单这一门大术，就花费了1200万的仙灵之气。

    不知道是韩非推演的基础大术选错了，还是速度类的大术本就稀少。反正在花了1200万仙灵之气后，最后得到的万法游天术，也只是帝尊极品，距离神品还差了一点。韩非也真的没精力再去继续汲取五千万仙灵之气进行推演了。

    不过，此术的确不凡，炼成之后，使得韩非现在的速度，在不借用任何力量的情况下，达到了270倍光速左右。

    要知道之前在虚界中，自己也不过是300倍光速而已。而现在，韩非凭此术，在虚界中穿行，最高速可达近800倍光速。这还是没有完全修炼好的原因。

    有了这等速度，韩非知道自己也就有了与长生境强者争锋的资本了。但这还不够，自己的逍遥之路，远没有到头。但这，是一个不错的开始。

    最后，便是神魔无相功的推演了，从韩非拿到神魔无相功的时候，就知道此术可以推演，但那会儿推演不了。

    许是这种功法，没有前人修行，所以难有参考。所以神魔无相功的品级其实只是开天境神品。

    而经过一番推演后，仅一次，就直接得到了帝尊神品的《神魔之体》。

    《神魔之体》【帝尊神品】

    介绍：由神魔无相功衍化而来，神魔之体，仅双极道者方可炼成。此功法适应万族，可兼容诸天万道。修行此功法，神魂和体魄，同体而修，同脉而转，彼此相互融合，相互纠缠，相互转化，最终，神体合一。神体合一后，无路，须创。此修行法过于惊世骇俗，与天意相违，万族天生孤脉，难承双法并容，故而修行此法，极易导致性情大变，身体异变，神魂异变，更甚者彻底沦为魔物。此功法，不入沧海万族榜。

    效果：神魂和体魄的完美平衡，最终达神体合一之境。

    弊端1：完美契合天道，关隘之时，必受天道反噬。

    弊端2：万族孤脉，难容双法，强修此法，极易发生异变，坠入魔道，万劫不复。

    备注1：修行此法，须有极为强大的精神意志，否则必入魔道。

    备注2：此术始创者，身具神魔两相。

    备注3：神体合一之路，尚未有人触及，未知好坏。

    在研究完《神魔之体》后。韩非初步怀疑，此术中间没有过渡功法。但《神魔之体》的存在，让他心中猜想，是不是在漫漫的岁月长河中，有人曾走上过这条路。

    可惜，这些都是未知的谜题。

    但至少，神魔之体之后，是肯定没有了更进一步的功法的。一旦某一日，自己达到了所谓的神体合一之境，若再想更进一步，就只能自己去创造了。

    最终，韩非在本命星辰中待了近五十年，再上之前时光链进化的时间，外界一共过去了大概不到70天。

    韩非本想着继续修行一段时间，不过忽闻大师兄传音而至：“是凤羽通知韩非，太古星辰树已经成功解救。言道那天族神灵布下了一个极为庞大且难以寻觅的封印，他们好不容易才找到。另外，凤羽传讯，说为了帮韩非救下太古星辰树，自己牺牲良多。”

    韩非也不知道凤羽牺牲了什么，不过找到就好。自己好不容易遇到这么一棵老树，其价值不可估量。若能为自己所用，那是人族之幸。若不能为自己所用，这太古星辰树也欠了自己两条命，那是实实在在的，若这厮真敢过河拆桥，他日自己必焚了它，将他的树干打造成混沌灵宝。

    不过当下这会儿，太古星辰树是不能回到东海神州了。世人皆知天族祖树没了，对其可谓垂涎三尺，暂且也就只能留在凤凰神族了。只待将来自己有空，再去给这老树接回来。

    此番，韩非诸愿达成。

    炼妖壶小藤回归，第六神丹成熟并已服用，时间锁进化，大术推演完毕。

    接下来，自己就该进行一波短暂地修行了。自打晋级逍遥境，自己到现在都还没修行过，只在天族的时候勉强巩固了一下修为。

    现在，要趁着中海神州那帮混球还没对人族发动攻势，尽可能的修行了。

    “嗡~”

    混沌雷域。

    韩非从本命星辰出来。刚一出现，就有诸多雷霆轰鸣而至。

    “轰轰轰~”

    接连不断的雷霆轰击，轰的韩非长发扭曲，眉头紧皱。

    “阴阳大磨盘。”

    哪怕这混沌雷域的雷霆的确凶险，但是也不可能一下子就将证道境强者轰杀，更遑论小黑小白这样的神秘类生灵。

    此番修行，可以让自己快速成长的同时，也可以让小黑小白快速成长。当然了，帝雀不喜欢混沌雷域，他的力量大多诡谲，是很厌恶雷霆的。

    阴阳大磨盘下，韩非盘坐，那道道雷霆，透过小黑小白的过滤，轰击在韩非的身上，连威力都弱了三分。

    不过就质量而言，这的确勉强能算得上是微型天劫了。

    平均每隔十天，韩非就会祭出玄武帝甲，布下龟甲封天阵，而后进去本命星辰休息。休息够了，就出来。

    ……

    三十三年后。

    星海之中，一片混沌雷域中，一道人影在身法诡异，急速闪烁，在无数雷霆中穿梭。

    “嗡~”

    当那人影从这浩瀚的雷霆之海出来后，回头看那一片雷霆汪洋，一阵唏嘘：“终于出来了。”

    韩非身上无甲，这些年除了挨雷劈，他也在修行身法。

    至尊神术，神魔之体，万法游天术，天道观想法，多术并进。虽然只有三十三年，但这种极端环境之下，寻常逍遥境，33天都待不了，就更别说33年了。

    所以，韩非收获极丰。

    而海界那边，洪越每个半月，会进行一次汇报。

    不过最近，洪越是平均每五天就会进行一次汇报。

    当下，人族第七次在荒野中停留，进行试炼。也是从这一次开始，人族那边，开始逐渐遭受到海洋的侵袭，数量很多，直接逼停了人族，开始了一场长久的实战试炼。

    不好还好，此刻的人族，已经靠近了神魔之海。

    也正是这一点，韩非才停止了修行，从混沌雷域出来。如果不出意外，人族的第一次挑战即将到来。

    只是，不知道中海神州那帮人，这一次要搞多大，要怎么搞？

    虽然洛小白说现在都还只是试探，但试探既然开始，大战也就不远了。韩非正考虑着，自己是不是该回人族了。

    忽然，韩非眉头一挑，身体“嗡”地一下偏移了出去，虚空中还带着跳动的雷弧。

    待韩非回头一看，却见一个人影一掠而至。

    韩非还没看清这人影，就感受到一片浓郁的黑暗突然降临。

    “嗯？不祥？”

    韩非微微皱眉，偌大星海，自己刚一出混沌雷域就遇到不祥生灵，这种可能性，不能说几乎没有，但怕是亿万分之一都没有。

    除非，除非那个该死的天族神灵，故意选择此地。

    顿时，韩非就想明白了。那天族神灵，最后逼自己用出底牌，但他自己却已经凉得差不多了。那种状态，他能杀得了自己么？

    显然不能，所以他也根本没想过要亲自击杀自己。他是布下了多种后路，布下封印，试图封杀自己，若是成功则好，若封印杀不了或被自己破开，只要自己不是被直接带走，他就赌自己会出混沌雷域，可能因为他觉得自己无法在那种密集的雷霆之下进入本命星辰。

    而一旦离开混沌雷域，就必然会遇到不祥生灵，所以这些不祥生灵是天族神灵的后手。

    “好一个老奸巨猾的家伙。”

    此刻，韩非暂退半步，任对面那黑影掠至面前。至此，他方才看清，此不祥生灵是类人形态，有点儿像是鬼魅这种东西，一双猩红的眼睛，裂开的空洞的嘴巴里，是黑色尖锐的如同阴影般的牙齿。若是突然出现，能给常人吓个半死的那种。

    而此刻，韩非眼中，有信息浮现：

    【名称】恐怖级不祥生命体

    【介绍】由堕落级不祥体彻底暗化之后，形成的恐怖级不祥体。此级别不祥体完全被负面力量充斥，丧失一切灵智。因负面来源不详，故战技不详。

    【等级】116

    【不祥层次】恐怖级

    【境界】类逍遥境

    【战技】不详

    【可采集】四级能量结晶

    【不可吸收】

    【备注】不祥层次，仅代表不祥体当前所处的状态，和实力无直接关系。<!--over-->

