    黄江城一身穿锦袍的青年，身后跟着一老仆，惬意的行走在大街之上。

    路边人无不纷纷退让，这一身锦衣华袍，精美刺绣，身上挂着的白玉，无不显示着，这根本不是他们能够得罪得起的。

    “世子，地方肮脏差乱，会污了您的脚！

    还是先办正事儿吧！”

    青年一甩手中折扇，嘴角带着一丝迷人的笑容，俊俏的脸上虽然时刻挂着笑容，眼神之中却无比的高傲。

    “别急，先四处逛逛，看看那老狗将本世子的势力，经营的怎么样？”

    老仆面容平静，淡然开口说道：“听少爷的！”

    一路四处游晃，忽然间在一栋高楼前停住脚步，灯笼高挂，丝绸缠绕，空气中散发着一股胭脂香水的味道。

    “醉仙楼，有意思，走进去看看！”

    不等老仆回答，青年便直接走了进去，一老鸨见状，缓缓走了过来，动着丰满的腰肢，轻身开口说道：“哎哟，这位爷，看着可面生！

    不过，小店还未开业，您啊，恐怕赶早了！”

    青年笑了笑，开口说道：“是吗？那你看这样，还早吗？”

    反手一掏，一把厚厚的银票，出现在手中，瞬间吸引了无数的目光。

    “今个，这里我包了，现在不早了吧？”

    “哎呦喂，公子，您可真是财大气粗！”眼睛金光闪闪，伸出两根手指，接住一把银票，老鸨笑容满面，猛然间高声喝道。

    “姑娘们，出来喽！”

    …………

    这边暂且不语，那边江宁静静打坐调息，只是片刻的功夫，青莲便走了过来。

    “公子，今日仓促，救命之恩来日再报，我等就先且告退，公主一时伤了心神，怕是不能与之告别！

    我在此，先向公子致歉！”

    睁开眼睛，江宁看了一眼脸色苍白的长宁公主，感受着青莲提起的戒备，不由得苦笑一声。

    “救命之恩算不上，若非最后关头公主出手，只怕我便留在了那里，何谈其他！

    至于其它之事，待到来日我去了京城，在言交情！”

    青莲也松了口气，并非她小心谨慎，以小人之心度君子之腹。

    而是，长宁公主之性命，犹胜她自己万倍，万般小心也不为过。

    “是在下失礼，待到来日定登门赔罪，再报恩情！”

    话音说罢，转身向着远处而去，一缕清香燃起，没过多久之后，便消失不见。

    江宁静坐一会儿，实力再次恢复一些，危机感这才消失。

    没过多久，黑面邪佛戴嵩便跑了过来，看了一眼消失的二人所在的位置，略感有些疑惑。

    “公主殿下呢？”

    “走了！”

    平静的话语之后，戴嵩点了点头，却也并没有在说什么。

    而是开口讲述自己，刚才所看到的一切，过了好一会儿，却见江宁平静的点了点头，没有半分异常！

    “嗯，我都知道了！”江宁开口，目光看向黑面邪佛身上。

    身高近乎两米，浑身肌肉凝结，重复一个鲁智深，半面脸颊完好，多年受佛经熏陶，透露着慈悲之色，剩下半面如同焦炭，略显狰狞，如同佛魔一体，仿佛鲁智深一般。

    “刚才，你为何不走？”江宁开口问道：“若是你选择离开，这一次，我定会放过你！”

    戴嵩表情微微一变，挣扎良久之后，猛然间跪在地上，开口说道：“我孤身一人，在何处都可安家。

    可天地之大，却已无我容身之地，我逃离少林，从南方来到边疆之地，乃是为了躲避追杀。

    恳请主人收留，我戴嵩对天发誓，日后若有背叛，天打雷劈，不得好死！”

    江宁思考了好一会儿，这才开口说道：“如果你之前所说的没有骗我，我不会杀你！”

    “多谢主人！”黑面邪佛戴嵩低下头，脸上露出一丝笑容，忽然之间，伸出手指，一缕内力喷薄而出，透出指尖，朝着胸口上的伤疤划了过去。

    伤口被划开，鲜血很快渗透而出，戴嵩面不改色，伸出两根手指，朝着胸口上的伤口挖了过去。

    鲜血顺着胸膛流下，片刻之后，胸膛便被染红，一个小小的羊皮卷，也被挖了出来。

    伸手轻轻一抖，鲜血瞬间滑落，戴嵩双手举上前，坚定的开口说道：“请主人收下！”

    “这是什么？”江宁皱了皱眉，难不成又是什么修炼功法。

    然而下一刻，他便变得有些失望。

    “我一路行来，饱受少林追杀，便是因为此物，这卷羊皮卷之上，记录着三份丹方，乃是无上之宝，分别是小还丹，大还丹，以及金刚丹！

    前两者增加内力，分别是10年与60年，金刚丹能使洗髓境破境！”

    江宁先是有些失望，增加内力，自己好像根本就用不上。

    可随后，眼睛确是微微一亮，自己是用不上，可江家却用得上，甚至于如果收纳海鲨帮，手下的人也同样用得上。

    这丹药，增长内力，增强修为，除了培养手下，或许也可以与他人交换内功。

    “这丹药你可会练？”江宁开口问道。

    戴嵩迟疑了一下，而后开口说道：“小还丹练过两炉，大还丹与金刚丹，一是缺少材料，二是需要消耗时间，我一路奔波，还要躲避追杀，实在无能为力，而且据我所知，就算是少林，大还丹尚有机会炼制，金刚丹百年都出不了一炉！”

    “这些，你是怎么得来的，又是怎么逃得过少林追杀的？”

    江宁没有伸手去接，反而开口问道，戴嵩没有迟疑，连忙开口解释。

    “最初之时，不过只是负责烧水劈柴，暗中偷学武功，三五年也无人注意！

    直到后来，偶然记下丹方，实力到了此地，才跑了出去。

    虽有人追杀，可我向来低调，从未显露过武功，追杀者最多也才洗髓。”

    “可这两年，你在这云中闯出偌大的名声，恐怕低调不下去了吧！”

    “是！”

    “我收你为手下，接了这丹方，便算是担了起来吧！”

    “是！”

    “我明白了，回去之后，我会派人调查清楚，若如你所言，这因果我担了！”

    

