    院子里，三个少年已经浑身都沾满了泥浆，这其实也就是非牛顿液体，但是夜九也从未跟安心安乐姐弟说过这些，却阻挡不住少年的好奇心。

    虽然奶茶什么的已经都试过了，但是下午不妨碍女孩子们在一起继续其他的玩耍，做饼干。

    一群十一二的小姑娘加上两个好奇心爆棚的龙凤胎娃娃，一个下午的时间很快就这么过去了。

    “天呀，怎么时间过得这么快，在学院的时候，总感觉好久才放学。”

    终妙妗看着外边的晚霞，晚饭都不用吃了，一下午的试验品真是不少，又配着各种零食点心饮料的，肚子一点都不饿。

    “安然，哈哈，不行，我还是叫安然叫习惯了，大安然小安然。”

    蔡平乐开口原本是想要叫安心的，结果小安然一听安然二字也转过了脑袋看向她，顿时就笑翻了花，其余人也看到了，跟着一起笑了起来。

    安心对此也是无奈，自己给妹妹取小名的时候怎么就没想起来呢。

    不对，应该是自己去学院报名的时候怎么就偷了懒了，现在闹笑话了。

    安心有些无奈。

    “走，带你们去活动活动，不然你们都不打算吃晚饭了，我还是要吃的，不过一个人吃独食不太好，所以，我们一起活动去。”

    安心说的活动，带着小姐妹们去玩水。

    “你们会不会游水，我可以教你们。”

    “对，我也可以教你们。”

    木姗芙站在水边，有一瞬间的僵硬。

    “姗芙是怕水吗？我爹说，越是害怕什么，就越要征服它，这样才不会成为你的致命点，这水并不会很深，站着就比腰高一点，边上还有台子，坐下来水都盖不到脖子上。”

    这个池子是原本这户人家就建盖了的温泉池，外头有烧火的地方，水热了会从泉口涌出来，水循环着，也不知当初是什么样的人家做出来的，不过却被公主府给买下了。

    水温正好，连终妙妗都穿着纱衣站到了池子里，看向自己的表姐。

    “表姐，不深，而且不是你一个人，我们也不是小时候了。”

    终妙妗知道自己表姐为什么害怕，以前自己也想要帮表姐克服这个恐惧，但是自己的身体太差，也不知是不是离开了家，少了也约束后，加上吃得好了，自己的身体越来越好，今天玩乐了一天，又吃了不少东西，却并没有让自己难受的感觉。

    木姗芙将木屐脱下，慢慢的将脚放入水里，当踩在了第一个石阶上之后停顿了好一会，才继续。

    两只脚都踏入了水中，终妙妗已经走了过来朝木姗芙伸出了手，安心也一下游了过来。

    “我们牵着你，你看，水就这么浅，我连大海都不怕，将来带你们去海边，看看另一番景象。”

    木姗芙将手伸了出去，两只手被人握住，然后慢慢步入到了池子下，与安心等人站在了同一深度里。

    “是不是，虽然池子大了一些，但是水还没我们深呢，就跟浴桶一样。”

    顾玉书已经游了个来回来到了三人身边。

    “这个池子还是小了，游着不过瘾。”

    “你们都会水？大家世族的女子不都是规矩很严吗？”

    蔡平乐很是享受的趴在池子边上泡水，这种感觉可比浴桶要舒服享受得多，都是先沐浴后又换了衣服进来的，所以虽然五个人一个池子，但是没有谁嫌弃谁。

    “规矩确实很严，不过公主府不一样，小婶婶从来都特别的宽容，更多的是希望我们能够学到什么，活得快乐，小婶婶说，会水多会一项既能，将来被挤下湖里了也不用等人救比人陷害什么的，我都是安心教的，她从小就会，跟条鱼一样，水里两百米轻轻松松的游个来回。”

    “安然，你这也太厉害了！”

    终妙妗都忍不住感叹。

    “我们府里很多丫鬟都是会水的，而且我从出生之后就一直随船出海，所以水性好，你们也可以的。”

    安心见木姗芙已经试着松开了手，一个倒仰在水里，居然浮了起来。

    “其实只要不害怕水，想要学会游水很快的，而且落水不要惊慌，否则喝了水容易呛到，越挣扎越浮不起来，我们都是可以闭气的，只是时间长短不同，沉入水里的时候闭住气，不要乱动，将身体舒展开，很快就能浮起来了。”

    安心说完，闭气沉入水中，演示了一遍，果然很快便浮了起来。

    “当然，这是身上没有厚重的衣裳被水浸湿后太重浮不起来的情况，厚重的衣服下了水便是致命的危险，将衣服解开，然后沉入水底朝岸边走，这是水不太深，又离岸边近的情况，还可以金蝉脱壳，不过学会水好处还是很多的。”

    安心不准备说太多，玩水嘛，主要还是享受。

    “安心，我试试我试试，你护着我一些。”

    蔡平乐一听觉得有学习的必要，这里池子水又不深，还挺宽，平日里哪里能找这么好的机会。

    “我来我来，我教你，”

    顾玉书连忙毛遂自荐。

    “我怕你扶不住我。”

    蔡平乐对着顾玉书眨了一下眼。

    “我虽然没有安心厉害，但是我也是将门之女好不好，放心吧。”

    顾玉书自拍胸脯，然后蔡平乐只能试探一下，发现还真行。

    “这水里有浮力，别说你了，再来一个你我都扶得住。”

    顾玉书托着蔡平乐，然后在水里浮了起来。

    “我也要试试。”

    终妙妗看向安心，准备给自己表姐先做个示范。

    她虽然也不会水，但是却并不惧怕水。

    “好呀，我先扶着你让你试着浮起来，你两手扶住池子边上，我托着你的腰，你先试试放松身体。”

    木姗芙学着自己表妹站在了池子边扶住了池子边上出水的锦鲤泉口。

    然后看着安心用手托住了自己表妹的腰，慢慢的浮起来。

    “对，放松，你扶着池子边呢，哪怕我松手，最多就是你又站回池子里，不要紧张。”

    不得不说，安心教人游水确实很厉害，等感觉终妙妗没那么紧张了，手一点点的离开，然后完成抽走。

