    戚颜盯了那张名片看了一秒，然后抬头看向向她递名片的女人。

    女人穿着职业套裙，带着半框眼镜，扎着高马尾，看着很像严厉的教务处主任。

    曾琪将名片递给她：“这位小姐你好，我是畅享娱乐的经纪人曾琪，请问你有兴趣当明星吗？”

    当明星？戚颜想到了乔元元, 接过名片看了眼：“像斯年那样的大明星？”

    昨天元元给她看的视频里面，那个叫斯年的人应该是在演唱会或者之类的大舞台上，视频里还能听到观众的喊声，以及写着她名字的灯牌，所以那应该是个很火的明星。

    “斯年？”曾琪上下看了看戚颜，虽然这个小姑娘带着口罩, 但光凭那张露出来地眼睛, 凭她多年的惊艳，就可以猜出这个小姑娘的外貌条件绝对可以和斯年媲美。

    不过想到达到斯年那种程度，光靠一张脸蛋还不够，还需要足够硬的业务能力。

    只是这个小姑娘会唱歌吗？会跳舞吗？再不然会演戏吗？

    斯年是影视剧三栖，天王级别的人物。

    曾琪虽然不觉得戚颜的能力能够到达斯年那种水平，不过还是能理解她这种想法，毕竟如果要当明星，谁不想当最火的那个。

    “你喜欢斯年？”曾琪想现在这种大环境下，应该也没有哪个年轻小姑娘会不喜欢斯年，毕竟斯年就是个蛊惑人心的妖物。

    “我不喜欢。”戚颜回道。

    曾琪：“……”现在居然还有不喜欢斯年的年轻女孩存在？

    曾琪看着戚颜，像是在看什么稀有物种一样。

    “我朋友喜欢。”戚颜又道。

    她仔细看着上面的名片，想从里面看出点什么信息，然而名片上也只有曾琪的简单自我介绍。

    “你厉害吗？”戚颜又问道。

    “带出过一个天王和一个天后，这算厉害吗？”不知道为什么，曾琪说起这个时候，语气有点讽刺。

    戚颜听出来了，不过没太在意：“那还算是厉害, 不过我会调查的。”

    曾琪也不知道为什么，总觉得戚颜说的，我会调查的, 如果你敢骗我的话，那你等着倒霉吧。

    曾琪看着柔柔弱弱的戚颜，摇了摇头：“你可以考虑一下，我觉得你的条件很好，虽然能力上可能一时半会还不能像斯年那么厉害，但只要肯用功，假以时日也未必不能走到斯年那个位置。”

    戚颜看了她一眼，没解释这名片不是为自己拿的。

    曾琪见她态度冷淡，一时间也摸不准她的态度，不过今天她出来本来也就是闲逛，也是碰运气遇到了这个小姑娘。

    至于这小姑娘愿不愿意当她手底下的艺人那就不只是她能决定地，更何况……就算当了她手里的艺人，又能当多久呢。

    “那我就不打扰你了，如果你有想法随时都可以给我打电话。”曾琪最后说道。

    戚颜点头后，她才离开。

    而另一边秦随渊不是没有看到曾琪在和戚颜说话，但两人并没有站得很近，戚颜的表情也没有不悦, 他就只是盯着，一直到买到了戚颜想吃的冰激凌, 这才走过来询问。

    “颜颜在看什么？”

    戚颜将曾琪给的名片递过去：“阿渊知道畅想娱乐吗？”

    秦随渊也将手里的冰激凌递给戚颜, 戚颜这才摘下口罩慢慢吃着，一边吃一边问。

    秦随渊接过名片，看了下里面的内容，曾琪，畅享娱乐公司的经纪人。

    娱乐公司？

    “颜颜想当明星？”秦随渊的脸色虽然没有任何变化，但心却是一沉。

    他只恨不得将颜颜关起来，不让任何人看，只他一个人独享。

    现在让颜颜去学校，几乎已经是极限了，如果颜颜想去当明星，一定会被很多人喜欢的，数不清的人会贪图颜颜的美色，觊觎颜颜，甚至会试图从他身边将颜颜抢走。

    越想，秦随渊的心情越糟糕，甚至眼神都在慢慢变化。

    戚颜摇头：“我不当明星，是元元。”

    秦随渊顿了一下，刚才的郁气一下子散去。

    “那颜颜这张名片是为她拿的？”

    戚颜点头：“嗯。”

    她慢慢说起了乔元元对舞台的向往，然后道：“元元现在虽然还不愿意尝试，可能有什么苦衷，不过可能她哪一天就突然愿意了，所以我提前给她安排好经纪人，要厉害的，然后……”

    戚颜顿了下，突然觉得不应该只是经纪人：“阿渊，你说我直接给元元开个经纪公司怎么样？”

    从那天得知元元想当明星之后，她在网上也查过资料，听说现在的经纪公司挺混乱的，尤其经纪合约对公司很不友好。

    她支持元元当明星，可是她不想元元受委屈。

    那干脆给元元开个经纪公司，那就可以最大限度地给元元自由了。

    戚颜越想越觉得这个计划可行。

    “颜颜想做什么都行。”秦随渊这个男人似乎也忘了刚才自己误会戚颜想去进娱乐圈的时候，内心是有多抗拒的。

    开经纪公司这件事情就这么提上日程了，不过资金戚颜有，但经纪行业和娱乐行业这方面只有资金却不行，更重要的还是要专业以及人脉资源。

    因为人脉往往才意味着艺人能拿到好的资源。

    戚颜说了会调查曾琪，也没有因为自己想开经纪公司，而曾琪是畅想娱乐的经纪人就放弃了，她想着如果曾琪足够优秀，那把她挖墙脚挖过来也不是不行。

    曾琪没有说谎，她确实带出过一个天王和一个天后，而在出事之前，她甚至还是畅享娱乐的经纪一姐。

    只是后来，曾琪和手里的那个天后闹了不愉快。

    天后在微博里面卖惨，数落曾琪地种种恶行，这其中真真假假一时间难以分辨，不过从那次之后，曾琪被骂上热搜，名声彻底臭了，其他艺人也不敢跟着她了。

    而她手底下的另一位天王艺人，也直接被公司安排到其他经纪人手上。

    这两年曾琪基本带着新人，但只要手里的新人稍微有起色，很快就会被其他经纪人瓜分走。

    从调查结果可以知道，业务能力不用说，只是会有麻烦。

    她开娱乐公司是为了让元元能开开心心做她喜欢做的事情，那这样的话给元元找的经纪人也应该是业务好又不会给元元任何麻烦的。

    这个曾琪，不合适。

    暂时。

