    死亡沙漠边缘，茉莉驾驶着履带式摩托车，载着施睿一路靠近黑手镇。

    “按照现在的实力对比，罗格和他的黑手会，其实已经有能力攻下自由公民城了。”

    这一路上，茉莉简短的将黑手会和永生会的矛盾，给施睿说了一遍。

    在末了，她总结道：

    “但黑狐狸现在心气高了，目标也高了，他现在追求的已经不是一场战争的胜利，而是要拿到一个完整的自由公民城。

    来作为黑手会真正的总部。

    但要在不破坏城市的情况下，解决掉艾玛和她的永生会，那难度就太高了。

    罗格和老板都在等一个机会，而且现在咱们这个组织的首要目标，是红月界那边，就是赫尔雅的世界。”

    茉莉解释说：

    “那边据说是距离大魔王破开封印，引来世界末日，只剩下三年不到的时间了。所以，我们要先救下那个世界，才能把注意力转回废土这边。

    MAGA世界那边也不太平。

    不过有刘楚长老在那里坐镇，那些不安分的超级英雄们，翻不出什么大浪花的。”

    “拯救一个世界啊。”

    这一路上施睿就和听天书一样。

    听茉莉讲述老江和他的员工们，在其他世界作出的大事，这让施睿对于平日里那个笑呵呵的“江师弟”的印象瞬间提升了很多。

    他和老江关系本来就不错，现在更是觉得自家江老板，以后一定能做成一番大事。

    因为施睿是来谈判的，所以留给他观赏越发庞大的黑手镇的时间并不多，只是被茉莉载着，在城镇街道上转了几圈。

    那些非常有废土风格的胶囊屋和乱七八糟的霓虹灯，以及街道上的人们花里胡哨的打扮，倒是给施睿留下了强烈的印象。

    他之前和那些废土战士接触过，很是不理解，为什么他们会有那样粗暴的性格和行为模式，现在亲眼见过废土的环境之后，他总算是能理解了一鳞半爪。

    在这么个地方，不彪悍一些，确实很难活的轻松。

    “黑手会这边已经上线了全新的武器生产线，加工精度足够了。嘁，实在不行，我在这里抽时间帮你再多做几套降级版战甲。

    也不用什么法器法宝，就用科技手段加工，分给你麾下勇士用足够了。”

    茉莉将车停在黑手会的总部大楼前，气冲冲的对施睿说：

    “到时候组建一个战甲部落，杀光那群挑事的光头王八蛋！”

    “但你有自己的事情要做呢，茉莉。”

    施睿听到这话，心里有些感动，他说：

    “我是知道你平时有多忙的，我的私事，就不麻烦你了。”

    “喂！混蛋！”

    茉莉骂到：

    “我帮不帮你是我的事，你少管！再说了，你...你是我墨霜山弟子，我身为外门大师姐，也不能看你被人欺负。

    走！

    去见罗格，态度放强硬点。

    如果被他看到你的心虚，你就要被我那狡猾的‘罗叔’狠狠宰一顿。

    黑手会现在需要扩充势力，需要各种资源。

    而且他们现在的资源投入大头都在军事物资上，又接收了很多红月界的难民，民用物资一直挺匮乏。

    他们对水和粮食的需求，废土人对于各种生活物资的需求，都是没尽头的。

    这都是你的优势，是你和罗格谈判的筹码，一定把握住了。

    听到没？”

    茉莉带着施睿往眼前五层的总部大楼走，一边用极小的声音叮嘱到：

    “一会谈完之后别走，我给你开个‘后门’，带你去MAGA世界和红月界再转一圈，刘慧那个傻妖怪好对付。

    但赫尔雅最近成长的很快，和她谈估计有点难。

    你既然要借兵，就多借点。”

    施睿点了点头，随着茉莉走入办公大楼，迎面就看到一副冷清的场面，没有太多人在这里，只有少数几个穿着统一制服的黑手会成员们，在不同区域办公。

    得益于废土普及的量子通讯，日常办公模式流程被大大缩减，除了一些统筹人员，要使用大型计算设备之外，大量繁杂的文职工作，都只需要极少人就能完成。

    “苦木境凤鸣国监国太子施睿？”

    二楼上传出一个询问的声音。

    施睿抬起头，就看到穿着黑色职业装，踩着高跟鞋，面无表情如冻鱼一样的亚丝娜秘书，正站在那里看着他。

    在得到施睿点头答复之后，亚丝娜做了个手势，说：

    “随我来，罗格正在等你，他抽出了十五分钟的宝贵时间给你。”

    “嘁”

    施睿身边的茉莉撇了撇嘴，低声对三王子说：

    “罗格才没有那么忙，我前几天还在MAGA世界看到他和老萨恩一起打高尔夫球。

    这只是心理战术，别被吓到了。”

    “嗯。”

    施睿点了点头，迈步走上自动扶梯。

    随着亚丝娜秘书一起前往三楼，罗格的办公室在那里，随着门被推开，一缕浓郁的烟气从其中散发出来。

    穿着西装，打扮的和教父一样的罗格正站在办公室的落地窗前，背负着双手，眺望着自己的城镇。

    一缕阳光从窗户照入这稍显昏暗的办公室中，将黑狐狸的影子投射在地面，拉得老长。

    “啊，施睿王子。”

    罗格拿捏着腔调，用很捻熟的苦木境语言，转过身。

    先是如面见国王一样，做了个俯身礼，又满脸笑容的对身后的施睿张开双臂，表现的极具亲和力。

    他走上前，将燃烧的雪茄放在烟灰缸上，给了施睿一个热情的拥抱，又笑眯眯的对他说：

    “欢迎来到废土，我们这里的条件差一些，事出突然，又没有准备好迎接你这样地位高贵的人物的准备。

    但能在这个鬼地方，看到熟悉的人光临，实在是让人心情愉悦。

    或许对你来说，上次的见面只是过去了几个月，但对我来说，已经是一两年前的事了。

    也很抱歉上一次我们见面的时候，我隐瞒了自己的身份。

    但我想你应该能理解我的苦衷。”

    施睿点了点头。

    他看了茉莉一眼，并没有在这些寒暄上浪费时间，他随着罗格坐在办公桌两侧，又伸手接过了罗格递来的雪茄。

    在烟气升腾时，施睿深吸了一口气，他对眼前的黑狐狸说：

    “实不相瞒，黑狐狸阁下，我此行前来，是请求援军的。凤鸣国即将遭遇一场战争，我麾下的士兵们寡不敌众。

    我需要来自黑手会的支持，只需要一支能娴熟使用火器的精锐，将他们歼灭在我的国境之外。”

    “唔，直入主题啊，我喜欢。”

    罗格哈哈一笑。

    下一瞬，他的表情就变的严肃起来。

    他对施睿说：

    “我在凤鸣国生活过，我知道你们的情况，既然是在商言商，那我就也不客气了，施睿王子。

    我会给你一支千人的精锐。

    我甚至可以将他们长期租借给你，驻扎在你的国土上，服从你的命令，作为你的私人近卫军。

    但我也有我的要求。”

    “如果是物资的话，我可以答应。”

    施睿很谨慎的说：

    “我看到了废土的情况，我知道你们缺什么，那些物资可以由我的国家支付给你们。水，食物，矿物，油料等等。”

    “不不不。”

    罗格看了一眼茉莉，知道是这个小间谍把黑手会的需求告诉给了施睿。

    心里直感叹女大不中留，但他却并不慌。因为这一次，茉莉猜错了，黑狐狸要的东西，不是这些。

    “我要的是另一项东西，施睿王子。”

    黑狐狸束起十指，撑在桌上，他眯起眼睛，对施睿说：

    “我要的是黑手会，在苦木境自由活动的权限！我也知道你们那个世界的规矩，这个权限，你的国家，可以给我们。”

    听到这话，施睿愣了一下。

    他反应很快，说：

    “你是指，东土几个大国境内由凡俗中人控制星阵秘境的模式？

    这倒也不是不行。

    毕竟废土没有灵气，在修士看来毫无价值。

    按照仙盟钦天院的一向做法，只要有大宗门支持，他们便会允许这样的秘境被凡尘国度控制。

    但就我所知，废土的星阵已经在江老板的第一次探索中，被毁了吧？

    没有星阵阵盘的情况下，就算我答应你的条件，废土民众也没办法进入苦木境啊？”

    “这个就是我们需要解决的问题了。”

    罗格摆了摆手指，他说：

    “我要和凤鸣国达成的，不只是一场军事援助，施睿。

    我要的是两个势力的长期合作。

    我可以帮你练兵，帮你打天下，提供给你你需要的武器，但在我需要的时候，你的国家也必须全力支持我的战争。

    这片废土很大，施睿。

    我们现在所见的，只是很小的一部分。

    我见过苦木境的秩序，我见过一个正常世界是什么样子。

    我喜欢那种秩序。

    我也很希望将那些秩序，带入我这个混乱的故乡里，说得简单点，我们已经帮红月界重塑文明，我也想在这片废土上，重塑我的文明。

    要做到这一点，仅靠黑手会是不行的。

    世界树财团是一个整体，我们可以互相帮助，就算跨越无尽世界的距离，我们也可以成为守望相助的兄弟之盟。”

    说到这里，黑狐狸看了一眼施睿的表情，他叼起雪茄，说：

    “我知道，这是个重要的决定，一旦你做出决定，就代表着凤鸣国的命运，将与废土彻底绑定在一起。

    我理解要做出这样的决定，必须经过慎重的考量。

    所以，我给你五天的时间。

    不要担心，在这里度过五天，在苦木境只相当于一天，不会耽误你的大事的。

    好好思考，好好的在我们的废土上走走。

    茉莉会是你最好的向导。

    施睿，我已抛出橄榄枝，我等着你的答复。”

    三王子点了点头，如罗格所说，他提出的这个要求太过重要，任何一个统治者都会思虑再三，才能做出答复。

    而随着施睿和茉莉离开办公室，冻鱼一样的亚丝娜也退了出去，将办公室的门关上。

    罗格靠在自己的椅子上，双脚搭在办公桌边，伸了个懒腰，又拿起手边的雪茄烟，在烟气升腾时，一直以意识投影立于办公室中，完整听完了这场交谈的老江，开口说道：

    “你还真是懂得见缝插针。我刚把我大概能做出星阵的消息告诉你，你就开始四处给自己找援军了。

    施睿以为他是来求你帮忙，但他或许不清楚，凤鸣国本身也是你渴望的援军。

    那么罗格，告诉我。

    你刚才对施睿说的那些话，是发自真心的吗？你真的想要把秩序，重新带回废土吗？”

    黑狐狸闭上眼睛，朝着头顶喷出一缕烟气，他慢条斯理的说：

    “老板啊，你真的觉得我的那番话，是对施睿说的吗？那也不是什么期待或者希望，更不是倡议。

    我只是，在向你申请行动许可。

    这片废土很烂，很糟，群星中估计都难以找到如此一个散发着臭味的烂泥坑。

    但它毕竟是我的故乡。

    谁又会嫌弃自己的家呢？

    我只是...和赫尔雅，迈克他们一样，希望我的家，能变的更美好一些。

    我知道这有多难，但我想，只要有足够多的‘家人’愿意帮我，我便能做到这件事。

    老板，你说呢？”

