    我和陈小宁远远跟在鼠群后面。

    半小时左右，我们来到一处山涧边。

    山涧对岸，赫然是一群鼠判官那样的侏儒，目测至少有上百个。

    那些侏儒似乎在举行什么隆重的仪式，密密麻麻地跪成一圈。

    侏儒们中间，是一副巨大的棺材。

    两个身穿法袍的侏儒将手轻轻一挥，厚厚的棺材盖子慢慢飘起、轻轻落到旁边的石头上。

    我愕然一愣，小声问道：“他们这是在干什么？既不像拜月修炼也不像在办丧事啊？”

    小宁嘘了一下，同样一脸好奇地示意我继续看。

    棺材盖子移开后，两个侏儒法师一手指天、一手指棺，似乎在念什么咒语，由于河水哗哗作响，我听不清楚。

    很快，有赤橙黄绿青蓝紫七道灵气至上而下斜着流入棺材里。

    七道灵气中，四道相对、组成梯形；另外三道，仿佛一条尾巴拖在后面。

    小宁忍不住轻声惊叹道：“他们居然能将北斗灵气引入棺材，这比狐仙们拜月吸食月华灵气厉害多了！”

    听小宁这样一说，我忙顺着七道灵气抬头眺望。

    我发现，那七道灵气恰恰对应着北斗七星，看样子正是从天枢、天璇、天玑等七颗星斗上面引下来的！

    我小声问道：“他们既然有本事利用北斗七星的灵气，为什么不好好修炼却要引到棺材里呢？”

    小宁摇摇头，同样一脸茫然。

    这时，棺材里慢慢升腾起一股白气。

    那股白气在棺材上方跳舞似地扭动着，既不飘散变淡也不下坠入棺，显得相当诡异。

    而围着棺材的侏儒们，开始毕恭毕敬地冲着棺材叩首膜拜。

    我好奇心大起，很想冲过去瞧瞧棺材里究竟是怎么回事。

    小宁却抬手碰了碰我，示意我赶快离开。

    我表示再等一会儿，看看这些侏儒们到底在搞什么。

    小宁附耳催促道：“赶快走吧！能将北斗七星的灵气引入棺材的侏儒法师，绝对非常厉害，不是我们能招惹的。”

    虽然有些不舍，但见小宁有些紧张，我只好点头答应。

    我们两个刚刚转身准备离开，前面忽然传来尖细的冷笑道：“现在想走？晚了！”

    抬头一看，几米外，两个身穿黑色法袍的侏儒昂首挺胸地盯着我和陈小宁。

    有了判官庙的前车之鉴，我赶快拦在小宁前面，低头打量着两个侏儒：“什么意思？这山谷河流是你们家的？”

    侏儒法师抬头直视着我，眸子里迸射出幽幽绿光：“偷看我们施法引北斗灵气入棺，你们两个犯了大忌，是不可能活着离开的。”

    我淡然笑道：“偷看？你们有在这附近挂牌提醒闲人免进，或者正在施法、外人莫入吗？”

    “另外，我正想问一下呢，你们为什么要冒充判官、谋财害命？”

    侏儒法师相互一瞧：“这小子居然连老九的事都知道，绝对不能让他活着离开！”

    我摇出伏羲石笔迎风一晃：“我对你们引北斗灵气入棺不感兴趣，但我想知道一下，你们为什么要冒充阴司判官？”

    一个侏儒法师笑道：“你这辈子没机会知道啦！”

    说完，侏儒法师一张嘴，哈出一枚血红色的珠子。

    有了前车之鉴，这次不等他把珠子哈出嘴巴，我就挥棍扫去。

    “迷魂珠竟然奈何不了这厮？”

    侏儒法师闪身退开后大惊。

    另一个侏儒法师叫道：“看我的！”

    话音刚落，一口棺材凌空飞来，黑洞洞的棺材口正对着我和陈小宁。

    刹那间阴风乍起、冰冷刺骨，一股巨大的吸力更是让我一个趔趄。

    好在我手中的伏羲石笔极重，让我避免了被吸进棺材里。

    而小宁却身不由己地倒飞着进入了棺材。

    “景先救我……”

    砰！

    棺材盖子猛地合上，并朝山涧飞去。

    往常遇到危险，小宁要么拼命救我，要么催促着让我快走。

    而这次，她急切地呼叫着让我救她！

    看样子，小宁在棺材里肯定遇到了非常可怕的东西！

    我连忙挥棍而起，想追上棺材、救出小宁。

    “泥菩萨过河自身难保了，还想救她？真是可笑！”

    刚刚祭出棺材的侏儒法师冷笑着双手一推，一块八仙桌大小的石头朝我飞了过来。

    “放了小宁，我饶你一死！”

    我怒喝一声，挥棍扫飞了那块石头。

    “这厮好大的力气！”

    两个侏儒法师由衷地赞叹道。

    不过，他们两个仍旧不肯让路，并一左一右朝我扑来。

    眼看棺材飞入山涧水中，我心急如焚、立即使出天罡三十六式棍法。

    两个侏儒法师鬼魅般凶狠凌厉，攻击的角度十分刁钻阴险。

    但仅仅三个照面，两个法师就惊叫道：“好厉害的棍法！快跑！”

    话音未落，两个家伙就朝远离山涧的方向逃之夭夭。

    我没有心思追杀他们，赶快冲到山涧旁边。

    此时，那群侏儒不见了踪影，看样子引北斗灵气入棺之术已经结束。

    我冲到河边左右瞧了瞧，没有发现棺材的下落。

    我连忙念动避水咒跳进水里寻找。

    山涧水流湍急却并不深，且下面全是鹅卵石，根本没有什么河眼暗洞。

    我怀疑那副棺材是不是被冲到了河下游。

    于是我顺着河水一直向下撵了十多里，仍旧没有找到蛛丝马迹。

    我再次逆流而上、仔细寻找，仍旧没有找到小宁的下落。

    这下子，我心里渐渐升腾起一股寒气：小宁恐怕已经身遭不测了！

    想到小宁那声“景先救我”，我心中又急又痛，恨不得把那些侏儒杀戮殆尽！

    但那些侏儒们仿佛耗子入洞般销声匿迹。

    我回到侏儒们刚才跪拜的地方，厉声叫道：“赶快放小宁出来！否则我杨景先一定将你们这些侏儒统统打死、一个不留！”

    威胁几声，我身后忽然响起一个老者的声音：“你叫杨景先？”

    急忙转身，我发现七八米外，站着一个白胡子侏儒。

    见对方一脸和蔼可亲、丝毫没有杀气，我抱着一线希望回答道：“对！我是杨景先，还请赶快把小宁放出来，我们一切好商量！”

    白胡子侏儒仰着脑袋打量着我：“莫非你就是杨镜若的孙子？”

