    “你们……”看到自己两个妹妹嘴巴上的冰淇淋，贾亚鹏心中突然有一股火焰燃烧起来，正准备好好的质问一番，但转念一想，自己的妹妹也是高中生，算个小大人了。

    自己如果这样挑明了车马的来质问，会不会起到反效果？

    要知道现在她们可是在叛逆期呀，而自己又不可能时时的跟在她们的身边，万一真的把逼急了，岂不是助纣为虐，推波助澜了？

    这青春叛逆期的孩子，可是什么事都能干出来的。况且自己还没有任何证据，她们也不会承认。

    于是贾亚鹏对了一下自己的表情，笑着走到了贾佳枫和贾佳玥两姐妹的身边道“你们两个，吃冰淇淋了吗？”

    “没有！”

    “我们没有！”

    两姐妹吓了一跳，然后立刻把自己嘴角的冰激凌给擦抹干净，睁着眼睛说瞎话道。

    “真的没有？？？”贾亚鹏狐疑的看了她们两个一样，她们两个又用力的摇了摇头。

    “有问题！大大的有问题！！！！”贾亚鹏心中警钟长鸣，但脸上却又笑了起来“好吧，哥哥相信你们，不过快过年了，最近街上比较乱，你们上街可能会有些不安全，哥哥给你们找一个朋友，让她陪着你们一起，保护你们好不好？”

    “不要！！”没想到这两姐妹又用力的摇头拒绝，贾佳枫更是说道“哥哥你放心吧，我们已经有朋友了，我们关系可要好了，这样一起出去玩。他很厉害的，可以一个打好几个，他可以保护我们的！”

    “吸！！！”贾亚鹏倒吸了一口凉气，然后脱口而出道“这个人是男的还是女的？”

    “哥哥，你在想什么呢？”贾佳玥的脸颊一红“当然是女孩子了，我们怎么可能会和男孩子交朋友！”

    “就是！就是！她是女孩子，是女的！！”贾佳枫也连忙说道。

    “可疑！简直是太可疑了！！！”贾亚鹏心里面就快有一辆警车跑出来了，但贾亚鹏是聪明人，他知道现在不是闹翻的时候，于是他笑了笑，就没有再多说什么，而是强忍着一身的怒气，重新坐回了沙发上，田玉娇的身边。

    “玉娇，你确定她们跟一个男人在一起冰淇淋！！！”贾亚鹏一把抱起了田玉娇的小身子，咬着田玉娇的耳朵问道。别说，小姑娘的头发还挺好闻的。

    “嗯！”田玉娇立刻点点自己的小脑袋“绝对是男的，那个人还剃了个光头，脖子上面还有纹身，好可怕哦！！”

    “光头！纹身！！还能一个打几个！！”贾亚鹏心中的火焰几乎燃烧到了几丈高。该死的，居然真的有不知好歹的混蛋敢打自己妹妹的主意，而且看样子还是个黑社会的人渣，这怎么行，自己的妹妹怎么可以和其他男人有接触，她们只能是自己……”

    “不是，她们以后也不是不能谈恋爱，但一定要找那种大气的，有能力的，有担当的，有道德的，颜值高的，性格好的，听老婆话的男人！”

    “对了，这个男人还得比自己能赚钱，年级还得比自己小才行，只有这样的男人才能够配得上自己的妹妹，一个混蛋混混，居然敢染指自己的妹妹，简直反了天了！！”

    虽然贾亚鹏很想立刻一个电话打到警察局去，请里面的刘队长把那个该死的混混抓进去好好的教育一下。

    可贾亚鹏还是忍住了，自己可以把那个混混给抓进去，但有本事把自己妹妹的心也给抓进去吗？

    自己当初在青春叛逆期干的蠢事，可不比自己妹妹干得少，而且父母一旦插手，自己就会跟疯子一样和父母对着干。

    现在在贾亚鹏看来，那些事简直是愚蠢到了极点，父母完全是为了自己好，他们当时的行为都是对自己最大的帮助，只是自己脑子都是熬成一团浆糊了，实在是听不进这些金玉良言呀！

    由己推人，贾亚鹏觉得这事还得从长计议，最少也先把整个事情给弄清楚。

    于是贾亚鹏决定暂时隐忍不发，大家开始正常的生活，刘翠芬准备好了一家人的晚饭，大家围坐在一桌大餐桌上进餐，姐妹两个则一边吃着饭，一边津津有味的看着电视里面的动画片，也就是贾亚鹏家的《四驱兄弟》

    看到自己的妹妹这么喜欢自己制作出来动画片，贾亚鹏还是非常的欣慰的。

    很快，新的一集四驱兄弟播放结束了，两姐妹露出了意犹未尽的表情，她们像两只小狗一样可怜巴巴的看着贾亚鹏，嘴巴里面央求着道“哥哥，好哥哥，求求你了，你就把后面的几集都给我们看吧！那不是我们家做的动画片吗？为啥我们还要跟着其他人一起在电视上面追着看呀！！”

    “就是！就是！好哥哥，就我们一家人自己看看，我们保证不让其他同学知道！！”两姐妹央求道，这不是她们第1次要求提前收看《四驱兄弟》还未播出的动画了，可惜贾亚鹏心如铁石，从来没有答应过她们。

    不过这一次，贾亚鹏的眼珠子转了一下，破天荒的点点头道“可以！”

    “真的！”两姐妹露出了欣喜若狂的表情。

    “不过有条件的，你们两个从今天开始，到下学期上课，都呆在家里面，不准出门，你们同意吗？”贾亚平眯着眼睛问道，把她们困在家里面，然后自己偷偷摸摸的把那个男人给处理掉，那一切就好办了。

    可惜这两姐妹一听这个条件，居然同时摇摇头，把贾亚鹏给拒绝了。

    “啪嗒！”贾亚鹏手中的筷子，一不小心的断了。

    忍住，都在青春叛逆期呢！

    在央视的七巧板节目播出之后，播了几分钟的广告，就是晚上七点那熟悉的音乐声了。在贾亚鹏还是个画师的时候，他最讨厌的节目就是新闻节目了，太无聊了。

    但是当贾亚鹏有钱之后，他最喜欢的节目就是新闻联播了，太有营养了！

    两姐妹也感觉到家里的气氛似乎有些不对劲，于是她们没有像以前一样，在新闻联播开始之后，就立刻跑回自己的房间玩耍去了。

    她们老老实实的坐在沙发上面，和贾亚鹏一起看请问联播。

    “各位亲爱的观众朋友，今天的主要节目有……”播音员开始节目介绍，众人都没有在意，直到一个播音员道“……xx今天视察了西江省豫章市大千食品厂，在厂长贾亚鹏的陪同下参观了整个生产线，xx表示……”