    赤红色的火焰遮盖天空！

    蔚蓝色的光芒交相辉映！

    一左一右，两名万寿级别的强者踏着光辉出现在火云雀一族所有人的面前。

    两名强者，好似各占据半边天空。

    后方的二十万名强者，每一个都散发着强烈的杀气，一个个脸色狰狞的盯着前方。

    药主与器主霸气中蕴含着毋容置疑的声音响彻整片天空。

    灭火云雀一族！

    药主与器主目光冰冷的盯过来，他们悬浮在火山城的上空，视线落在最中央凤云的身上。

    “呵呵，想要灭我火云雀一族，就凭你们，还没有这个实力！”

    “我们火云雀一族再没落，也不是一些人随便灭的！”

    凤云双眼迸射出灼热的光芒，缓缓的举起手中的凤凰法杖。

    “凤云，最近几年，你们处处与我们生死丹药坊与圣物锻造坊为敌，你是当我们好欺负吗？”

    “自以为还是当初大名鼎鼎的火云亲卫吗？”

    药主盯着凤云，遥遥的冷声喝道。

    “火云亲卫，怎么可能龟缩在火云山脉内不敢出来，呵呵！”

    一旁的器主冷笑了一声嘲讽道。

    “今日，我就让你们如脚下的城池一般，在这片大陆上烟消云散！”

    器主说着，一柄火红色的散发着光芒的巨锤出现在手中。

    他朝着下方的位置，轻轻的一锤！

    “轰！”

    一股无形的能量朝着下方的位置冲击而去，一道道火光，好似引起了地震一般。

    “轰轰轰！”

    紧随着，恐怖的震动与倒塌的声音响起。

    远远地看去，方圆百公里的城池，上面的所有建筑，快速的倒塌。

    一击，整个城池直接化为虚无。

    “嘶，好恐怖的实力，这就是万寿强者吗？”

    “太强了，一招摧毁一座城池，这...这简直太厉害了！”

    所有人看着器主一招摧毁一座城，脸上露出震撼的神色。

    哪怕是王仙，眼中都露出一丝震惊。

    遇到万寿强者，他只能够逃！

    “哈哈，器主，收起你的威风，今天哪怕是你和药主一起上，我凤云也不怕你们！”

    “我倒是想要看看，你们两个联手，是否能够将我击败！”

    这时，站在中央山峰上的风云大笑一声。

    她的脸上没有丝毫的畏惧，一股股强大的气势，令上空的火焰凝聚成一片火云。

    一人对抗两名同级别的对手，没有丝毫的畏惧。

    “战，我们火云雀一族可不怕你们两大势力！”

    “没错，两大势力又如何！”

    一个个火云雀弟子看到霸气的老祖，脸上也是充满了无穷的斗志。

    他们有凤云老祖在，有强大的而又神秘的王公子和杀手组织在。

    哪怕是两大势力又如何？

    有有何惧？

    他们实力要是强的话，早就将他们火云雀灭掉了，也不会等到现在。

    所有的弟子举起手中的武器，大声的咆哮。

    “火云雀一族所有人，今日就是你们的死期！”

    “生死丹药坊弟子，准备杀敌！”

    “圣物锻造坊弟子，准备杀敌！”

    生死丹药坊与圣物锻造坊的弟子听到火云雀一族人的声音，立刻狰狞的大声吼道。

    “杀！”

    二十万弟子震天的杀声响起！

    “今日之后，将再无火云雀一族！”

    药主脸上露出冷色，手中的权杖一挥，天空中瞬间凝聚成一个海洋巨兽。

    蔚蓝色的水能量巨兽体型达到了方圆十公里，直接朝着前方攻击而去。

    “哼，火云当空，谁也熄灭不了我们的火焰！”

    凤云脸色冰冷，手中的权杖一挥，一个巨大无比的火凤凰直接朝着蔚蓝色巨兽攻击而去。

    “滋滋滋！”

    消融的声音传来，蔚蓝色巨兽很快的消失。

    “这里是火云雀一族的主场，站在里面，他们的实力能够增强很多！”

    器主看到药主的攻击被轻易的阻拦住，淡淡的说道。

    “也不知道你们哪里来的勇气，凭借你们就想要灭掉我们火云雀，痴心妄想！”

    凤云朝着前面走了两步，手中的法杖重重的落在山峰上。

    “是吗？那我也想试一下！”

    器主目光看向药主一眼，两人点了点头。

    “法相，烈焰之锤！”

    “法相，天海！”

    两人轻喝一声，器主手中的火焰巨锤朝着火云雀一族挥去。

    药主手中的法杖虚空一点，一片巨大无比的海洋同样出现。

    两道攻击，直接朝着火云山脉攻击而去。

    “双凤展翼！”

    凤云手中的法杖直接一挥，火云山脉周围的火光凝聚成两大巨大无比的翅膀。

    清晰的羽翼，巨大的翅膀，直接迎上两道攻击。

    “轰轰！”

    震天的响声再次的传来，药主与器主的攻击，再一次的被抵挡住。

    “抵挡住了，我们老祖又抵挡住了！”

    “哈哈，火云山脉可是我们的地盘，阵法开启，老祖的实力会提升很多很多，以他们的实力想要冲进来，妄想！”

    火云雀一族所有人看到这一幕，脸上露出兴奋地神色。

    生死丹药坊与圣物锻造坊的弟子看着，微微皱起眉头，脸色有些不好看。

    如若这一次攻不破火云雀一族的防御，那，他们丢人就丢大了。

    倾巢而出，结果灰溜溜的离去。

    “火云亲卫毕竟是火云亲卫，火云山脉曾经被女帝亲手改造，大阵开启之下，在里面的风云老祖一个人，完全可以抵挡住两名万寿强者的攻击！”

    “哪怕是女帝不在，火云亲卫退去，火云雀一族依旧不是随随便便能够灭掉的啊，没有两个以上的万寿强者，别想破开火云山脉的防御！”

    此时此刻，在火云山脉周围几百公里的位置，一些其他势力的探子隐藏在虚空中。

    生死丹药坊、圣物锻造坊倾巢而出前来灭火云雀一族，可是引起了所有势力的关注。

    五大帝国以及其他势力，都派人前来观看这场战争。

    他们通过一些阵法，看着战场的位置。

    看到凤云老祖轻易的抵挡住两大势力的攻击，纷纷议论着。

    “桀桀，在这里偷窥可是不好的行为！”

    就在一个个势力的人议论的时候，突然一个声音在他们的耳中响起。

    所有势力的斥候微微一震，脸上瞬间充满了冷汗。

    “桀桀，我来了！”

    天空，瞬间暗了下来，破晓的天空宛若瞬间进入黑夜。

    一声狂妄不羁的笑容，在天空中响起！

