    “大人，大事不好了！”林庆义半跪在江彬面前，回禀道。

    面对无数锦衣卫的包围，原本即便是林庆义是一位已经登临三品境界的宗师，想要离开也那么容易。

    可是当裴玄景斩杀钱宁之后，形势自然发生了转换。

    所有人都知道，在锦衣卫之中最受皇帝信赖的人有两个，一个是已经死去的指挥使钱宁，另一个就是指挥佥事江彬。

    钱宁原本放任林庆义去通风报信，就是想要抓一个人赃并获，顺便给江彬找麻烦。

    可是，钱宁怎么也没有想到，面对自己的重重包围之下，不但没有将裴玄景擒杀，还被对方斩杀当场。

    钱宁已死，那么在许多人看来，接下来接掌这支天子亲军的指挥使除了指挥佥事江彬，再无其他人。

    有了这样的想法，那么就必然有人想要做顺水人情，改换门庭。

    因此，林庆义才趁乱离开，立刻向江彬回禀这里发生的一切。

    不过以江彬能在锦衣卫中与钱宁分庭而立，自然也有着不少的拥垒。其实对于那里发生的一切，他都心知肚明。

    可是哪怕对那里的事情一清二楚，江彬在之前也只能够故作不知，因为他目前的处境是在太过于尴尬。

    他可以拉拢裴玄景的事情，可谓是人尽皆知。

    现在裴玄景被爆出是神霄余孽的身份，让他一时间坐了蜡。

    帮裴玄景，那就是明着和朝廷作对，那就是找死。

    可是若是不帮，那么其他人怎么看自己？

    其他人会怎么看自己江彬都无所谓，他更关心的是皇帝怎么看自己。

    这位皇帝可有些特别，除了帝王的身份之外，他本人身上更带着些许的江湖之气，如果江彬真的袖手旁观，那么必然会让皇帝心生芥蒂。

    因此，对于之前的江彬而言，他所能做的也只有让林庆义去通风报信，然后作壁上观。

    “这下恐怕难以收场了！”江彬脸色难看，脸带为难的说道。

    可以说，他并没有一点因为钱宁的死自己有机会坐上指挥使的位置感到高兴，反而觉得这件事越来越棘手了。

    “钱宁这个狗东西，就算是死了，也给老子添乱。”江彬怒骂道。

    林庆义不解，问道：“大人，此言何出？”

    江彬冷笑一声问道：“你觉得陛下真的在意神霄余孽这件事情吗？”

    “神霄余孽事关重大，陛下怎么不会...”

    林庆义的话说到一半就被打断，江彬嗤笑一声：“神霄派当初如何鼎盛，可是最后还不是覆灭。现在就算出了一个裴玄景，又能如何？”

    江彬看得很清楚，神霄派之事已经过去两百年，这种事其实早就是陈年旧事了，之所以一直在通缉神霄余孽，无非是朝廷是在赤裸裸的警告那些道门、佛门等势力。

    其实裴玄景和林庆义，以及许多人都陷入了误区。

    认为当初的事情闹的很大，所以皇帝会特别在意。

    可是裴玄景即便再天才，再厉害，可是比起当初鼎盛的神霄派还差得远。

    对于皇帝而言连神霄派都能被覆灭，现在出现一个裴玄景又能怎么样。

    也正是看明白这一点，江彬才让林庆义去通风报信。

    “不过，现在这件事已经变了。当裴兄弟杀了钱宁的那一刻，陛下对待此事的态度就变了。”江彬摇摇头道。

    对于皇帝而言，神霄余孽的事情他可以不放在心上，哪怕裴玄景趁机离开，只要不出现在他眼前，他根本毫不在意。

    可是当裴玄景杀了钱宁的那一刻，说出那句话的时候，就意味着皇帝必然会动怒，因为裴玄景的存在，已经是对皇权的挑战。

    身为皇权的守护者，皇帝自然不能允许裴玄景继续活下去。

    看了林庆义一眼，江彬淡淡道：“这时候，都指挥使司的兵马应该已经出动了。”

    “大人，那裴兄难道就必死无疑了吗？”林庆义面露绝望之色。

    平心而论，他其实不愿意看到裴玄景落到这个下场了。

    江彬摇摇头：“都指挥使司的兵马调动我可没有资格插手，更不敢插手。”

    他叹了一口气：“我所能做的就是给对方提个醒，如果想要活命，就速度离开，不要在拖延下去了。”

    “对了大人，裴兄还让我做一件事情。”林庆义说道。

    江彬摆手：“答应了就去做，不用跟我说。”

    江彬猜测的不错，就在他和林庆义说话的时候，卫所的兵马已经被调动，宣府的都指挥使司亲自率领一卫的兵马，从城外进入宣府城，目的只有有一个，围剿裴玄景。

    踏踏...

    一卫的兵马在都司的带领下，朝着裴玄景所在的地方赶去。

    不过由于他所居住的地方正是宣府城的繁华区域，哪怕已经疏散了附近的百姓，这些大批兵马一时间还难以抵达。

    这个时候，江彬留的后手就体现出来了。

    也算是他对裴玄景做出的最后一点帮助。

    “诸位大人，务必缠住此獠。都司率领兵马即将抵达，到时候此獠必定伏诛！”锦衣卫之中，突然有人对着缠斗的四人呼喊道。

    听到这句话，场上的四人面色各异。

    汪直三人面露喜色。

    正在寻找三人破绽的裴玄景却是面色一凝，哪怕不知道这是江彬的暗示，但是他也清楚自己不能再继续拖下去了，否则今日必死无疑。

    看准一个时机，裴玄景故意卖了一个小破绽，吸引对方。

    等待北文宣挥刀而来的时候，裴玄景竟然不闪不避，硬受了对方一刀。

    刺啦！

    绣春刀划破裴玄景胸前的衣衫，在他的身上留下一道长长的伤口。

    不过就在同时，裴玄景血气再次爆发，手中神霄剑竟然突如其来的转换了方向，直刺北文宣。

    噗嗤！

    一剑穿胸！

    北文宣虽然凭借着一品武者强大的生命力并未死去，但是这一剑也令他身负重伤，战斗力大减。

    裴玄景再次一步踏出，手中神霄剑再出，欲要将北文宣斩杀。

    一旁的汪直和丁玉龙面色大变，三人联手许久也并不能将裴玄景留下，若是让对方真的将北文宣斩杀，那么两人就有生死之危。

    所以，两人也不敢有丝毫怠慢，各自全力阻止裴玄景。

