    “前辈自持武功高强，却要如此不讲理？”

    慕容复右手微放在剑柄之上，喝道：“你要为你的弟子出气，自去找这些军将便是，与我慕容复何关？再说，之前我还助了她们一臂之力，救了好几条性命，前辈何必如此相辱？”

    天山童姥闻言失笑：“讲理？你不配和我讲理。”

    “姥姥我只听到你的手下言语，心中便是不爽，非要杀几个人才能平息下来。”

    天山童姥在信阳城被吴行知所挫，本来便怒在心中，只能说这一番正好撞在了她枪口上了。

    慕容复见对方不肯善罢甘休的模样，只能硬着头皮握紧长剑：“我慕容复堂堂男儿，跪拜于你绝无可能！既然如此，请前辈赐教吧。”

    说罢，长剑出鞘，寒光乍现之间慕容复已经如同离弦之箭突刺过去。

    天山童姥兀自站在原地不动，一双肉手前伸，轻佻得如同折一支梅花将长剑捏在手中，慕容复一惊，感觉长剑在对方手中被固定了一般，与此同时，另一只白嫩的手掌呼地拍了过来。

    斗转星移！

    慕容复没有任何犹豫便撒开长剑，使出了家传绝学，手掌未至，劲气已经逼上前来，经由斗转星移的扭转，又反转回去，天山童姥露出一丝诧异神色，慕容复趁机飞退。

    “有点意思。”她拍散回旋的劲气，“居然能够扭转乾坤，将我的招数如数还了回来，妙极！”

    “把你这门武功交出来，我饶你不死！”

    慕容复道：“家传绝学，恕不能从命。”

    “前辈这一手空手夺兵刃的绝学也颇为精妙，在下却是从未见过。”

    慕容复说出此话，自然不是为了奉承天山童姥，而是在提醒王语嫣。

    “表哥，这一路擒拿手我从未看过。”王语嫣的声音远远传来。

    “公子，这老妖婆颇为诡异，非正道人士，我们一起上，也不算是不讲道义！”公治乾喝道。

    慕容复颔首，欺身而上，公治乾和邓百川随之跟上，三人呈掎角之势围攻天山童姥。

    天山童姥兀自冷笑一声，根本不在意对方以多欺少，才过了三四招，公治乾和邓百川便直接被打飞出去，只有慕容复凭着斗转星移还能够坚持片刻。

    王语嫣看在眼里，心急如焚，奈何自己不会武功，这天山童姥的武功路数又从未见过，只能在一旁干着急。

    “早知道我便学些武功，就算不能帮表哥脱险，帮表哥挡上一招也是好的。”

    王语嫣心中后悔，环顾四周，朝廷的军将们端坐与高头大马之上，根本没有插手的意思，而灵鹫宫的那些女子还跪拜在地上，看着天上童姥大发神威，一个个满脸崇拜。

    至于湖边那些江湖人，还在灵鹫宫女子的包围圈之中，看样子似乎也不打算突围帮忙。

    举目之内，竟然孤立无援。

    突然，她看到一个汉子从远方缓缓走了过来，对方手里提着一个酒葫芦，背上一柄黑粗巨尺，晃晃悠悠，显得极为悠闲。

    是之前在杏子林碰到的那个人！

    王语嫣对此人印象深刻，毕竟也算是间接被对方救了一命，不过对方似乎对于自己颇为厌恶。

    王语嫣这段时间没有少听到对方的传闻，镇杀四大恶人，大闹聚贤庄，被称为邪侠，江湖中人闻之色变，见之心惊。

    不过从对方之前的行为来看，似乎没有传闻中那么坏，毕竟，能够放过包三哥，随意将寻仙令让给段公子的人，怎么想也不至于像传闻那般嗜血成性，杀人如麻。

    来人自然是吴行知，小镜湖的方位现在信阳城人人皆知，随便问了一下路，吴行知便轻易找到了这里。

    “嚯，真是热闹。”

    吴行知瞥到湖边情景，不由惊叹了一声，湖畔四周小小的空地，几乎都是人，面容各异，神色万千。

    这时，一声呼喊远远传来：“吴大侠！”

    吴行知寻声望去，见王语嫣满脸焦急，顿时啧了一声：“怎么这桃花劫也在，晦气。”

    索性装作没有听见，继续观望着人群。

    “嘿，天山童姥？真是巧了。”

    “和她对打是谁？居然能够在她手上周旋一二，倒算得上高手。”

    吴行知饶有兴致地打量着两方拼斗，天山童姥招式虚无缥缈，掌掌带起呼啸劲风，而慕容复勉力应对，周身空气扭转宛若实质，将劲气挡开。

    “好活！”

    吴行知灌了一口酒，这才是正常的江湖拼斗嘛，光是观赏性就很强，这气劲飞来飞去，虽然没什么威力，但是比自己挥个大铁块可好看多了。

    “不过这天山童姥好像在划水啊，和我打的时候可比这有威势多了。”

    只见天山童姥面色轻松，身形随意飘动，却不近身，只是双手挥舞，一道道劲风击去，慕容复站在原地，却是面色发白，满头汗水。

    “快要坚持不住了——”

    慕容复心越来越沉，即使自己运用绝学斗转星移，但是与对方的差距还是太大了，斗转星移这门功夫虽然神奇，但是对于内力的消耗太高，而对方却气息绵长，根本没怎么消耗的样子。

    “怎么办？”

    慕容复死死咬着牙，一边将袭来劲气推回，一边飞速思考脱身之计。

    越是思考，越是绝望。

    面前这女童模样的人简直超出想象的强大，即便自己底牌尽出，对方却依旧从容，而且可以看得出来，对方根本没有尽力，估摸着是为了观摩自己斗转星移的绝学。

    “我慕容氏的复国大业，难道就要到此为止了吗——”

    就在这时，一个轻佻随意的声音传入耳中：“大爷我实在看不下去了。”

    “小朋友，打架能不能认真点？来来去去就这么两招。”

    “你这么敷衍，我这酒都喝下不去啊！”

