    租的房子里。

    季晟本来想直接南下，可去火车站问过才知道今天去深镇的票卖完了。

    随身听全给徐怀庆拿走了。

    自己这边又没别的卖，季晟有点无所事事。

    忙惯了突然闲下来，他还真有点不太习惯。

    要不先回现代社会？

    季晟琢磨着是不是先把黄花梨桌椅带回现代社会，毕竟他神秘空间所能携带的东西载重量有限，这玩意又十分的沉重，光桌子就一百来斤，还有四张椅子加一起也好几十斤，如果不分批次拿回去，等后面收购到其他古董藏品，未必能够一次性全部拿回去。

    决定完之后，季晟也没跟季爱国、楚钟林等人解释什么，把众人支开，随即就把东西收进神秘空间。

    只是穿越有风险，季晟又苦哈哈坐车回到海通。

    点击，穿越。

    ……

    回到现代社会。

    能量最大值又有了变化，从此前的1225增长到了1531点。

    季晟计算了一下，现在他最多可以携带三百斤出头的东西穿越了。

    在八十年代时空待了许久的他，一回来就觉得现代社会特别的亲切。

    季晟特地乘坐公交车去了县里，心里还琢磨，没车就是不方便。

    他恨不得立刻买个好车。

    只是现在兜里捉襟见肘，他还有二十九万多的外债，暂时还买不起车。

    刚到仓库把黄花梨桌椅取出。

    叮咚，信息进来了。

    季晟打开一看，居然是宁姐发来的。

    宁姐：小季，后天就要私人拍卖了，你明天一定要赶到，藏品还要拍卖前鉴定估价。

    擦！

    我还以为有两天时间，原来就一天了。

    季晟觉得时间很紧张，肩膀上的压力也大了不少。

    他想了想，回复道：明天晚上前一定赶到。

    宁姐回了个“好”字就没再发信息过来了。

    “待会凑齐三十点能空身人穿越的能量就回八十年代时空吧。”

    季晟也不想错过这次发财的机会。

    正想着呢，手机又一次响了。

    叮铃铃，叮铃铃。

    这回是电话进来。

    季晟心中在想事情，也没看是谁，随手接通道：“喂？”

    “小季呀，你在哪呢？”

    对面居然是沈霞，关键声音还出奇的温柔。

    季晟听得都有些不习惯，眨了眨眼睛，“在海通，你找我有什么事情吗？”

    “你说我找你什么事？”沈霞无语道。

    季晟忽然想起了，“噢，我还欠你十万块，行，我这就把钱拿给你。”

    沈霞要被他气死了，“不是十万块钱的事，你答应过我什么忘了吗？”

    季晟在八十年代时空忙了好几天，又是随身听，又是软文广告这件事，一时间还真想不到。

    “什么？”他愣了一下。

    沈霞气呼呼道：“全国山河一片红，你该不会卖给别人了吧？”

    我晕！

    怎么忘记这事了？

    季晟这才回想起来自己此前答应过沈霞，要把全国山河一片红卖给她，连忙矢口否认道：“怎么可能，我像是那种言而无信的人吗？你在哪，我把邮票给你送过去。”

    “你在出租屋里等我，我带现金来找你。”沈霞撂下一句话便挂断了电话。

    现金？

    你怎么那么喜欢用现金？

    季晟心中忍不住吐槽，心说直接银行转账多简单。

    不过钱还是要赚的，他找了几块油纸把黄花梨桌椅包裹好，防止被虫蚁咬坏，然后就叫了个滴滴回出租屋去了。

    ……

    回到小区里。

    刚从电梯下来就看见一身小花裙、戴着粉色小草帽的沈霞站在门口，脚旁还摆着一个手提箱。

    季晟不由多瞧了一眼，今天的沈霞嘴唇上涂抹了淡粉色口红，脸上还化了淡妆，异常好看，他甚至蓦然心脏跳了下。

    收起情绪，走过去。

    “刚来？”季晟问道。

    沈霞听到声音看过来，翻白眼道：“我都在这等了二十分钟了。”

    季晟和她接触过好几次，习惯了这幅脾气，一边掏出钥匙开门，一边说道：“不好意思让你久等了，刚在外面有点事。”

    门一开沈霞就朝里走，然后一点淑女形象都不顾，一屁股就坐在桌边椅子上，“没事，把手提箱拿进去。”

    季晟随手拎起手提箱，还别说，挺沉的，估计得有十一二斤重，也不知道里面装的什么。

    他拿进来之后，随手把手提箱放饭桌上，然后道：“你稍等，我拿邮票给你。”

    “好咧。”沈霞期待道。

    季晟去里屋拿了全国山河一片红。

    出来，他小心翼翼放桌子上，“你看看值多少。”

    “真是工农兵和地图！”沈霞一脸欣喜，看向邮票的目光都挪不开了，她不停地观察，嘴里还激动不已道：“你知道这邮票多珍贵吗？”

    季晟稍微有点了解，站在沈霞旁边，鼻子里闻到一缕缕沈霞秀发中散发的香味儿，很好闻，他不由嗅了嗅鼻子，“听说挺稀缺的。”

    “何止挺稀缺。”沈霞两只眼睛都在放光了，“全国山河一片红有两款，一款大片红，只是大片红审查时没有通过，所以没有正式发行，目前市面上被人知道的只有九枚，而另一款存世稍微多点的，就是你弄到这种小片红，不过因为发行时间不到半天就被停止发售，实际发行量也就五百枚，能保留至今的少之又少。”

    卧槽！

    这么珍贵的吗？

    季晟这才明白全国山河一片红为何会让李老板念念不忘，宁姐也动心。

    不过他更关心另一件事，“你出多少钱？”

    “你这人怎么这么俗？”沈霞朝他撇了撇嘴，不过随即她就把报价提出来了，“你这个属于盖销票，按照市面上价格来说，比新票还要贵点，只可惜保存的不是太好，我出七十万。”

    七十万？

    季晟差点幸福的晕过去了，一开始他听李老板说四十万，还以为价格已经够高了，没想到翻了将近一倍！

    得亏没卖给那奸商啊！

    季晟心中暗暗庆幸着。

    沈霞还在低头看邮票，见他不说话还以为嫌少，赶紧解释道：“小片红新票的话市场价大概六十八万到一百万之间，要看品相，信销票便宜点，十五万到三十五万之间，你这盖销票是最贵的，市场价六十八万到一百二十万之间，只不过你保存的不太好，我只能给你底价。”

    确实保存的不太好。

    邮票边上都起了皱了。

    季晟知道沈霞没框自己。

    “卖不卖？”沈霞忽然回过头。

    因为季晟站的很近，两人此刻脸对脸距离只有十几公分，当沈霞突然回头望来之时，两人四目相对的同时，几乎都能感受到对方的呼吸了。

    季晟倒是没有多想，他还沉浸在一张邮票能卖七十万的喜悦中。

    可沈霞却蓦然脸一红，连忙又低下头，声音也变小了很多，“你倒是说句话呀，这张邮票七十万卖不卖？”

    七十万还不卖不是傻子么！

    季晟毫不犹豫道：“卖！”

    这么多钱，不仅能让自己还干净所有的债务，还能余下一大笔钱好好享受生活，自己在八十年代时空拼死拼活做生意，不就是为了多赚点钱过好日子吗？

    如今，终于要收获成果了！

    想到这，季晟不由心花怒放，他似乎已经能看见美好的日子在向自己招手。

