一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    恒彦林这边才收起海妖的尸体没有多久，随即就是见到，周围有着无数的海妖朝着这边靠近过来。

    等到这些海妖们靠近过来，才发觉这边居然是消失了两个结丹海妖的气息。

    依靠这气息，能够很容易分辨出来，这两个海妖都已经死在了此处。

    一些结丹的海妖们，见此情况，顿时眉头紧紧皱起来，脸色显得有些不太好看。

    这边所感受到的灵力情况来看，似乎也就只有一个人类修士而已。

    而一个人类修士，居然灭杀了两个结丹海妖？

    难不成对方是元婴的修士？

    但是不对，元婴的修士可不会如此的不遵守规矩的，而且，当真是元婴的修士，这里的气息也会直接被抹除才对。

    如果是结丹期的修士，那这个修士未免有些太厉害了，居然能够以一敌二！而且两个结丹海妖都已经死在了对方的手中。

    也就只有人类的修士，在诛杀了海妖之后，才会带走他们的尸体的。

    换做是其余的海妖们，决计是不会做出这样的事情来。

    一想到这里，一些海妖们的脸色越发的难看起来。

    这样看起来的话，这一次的人类修士里面，或者是多了一个他们都要小心的人了。

    要不然一个不小心的话，当真有可能，直接被对方诛杀在这里不可。

    恒彦林此刻已经消失的远远的了，自然是不知道这些海妖们心中的想法。

    在知道了这些海妖们极为的不好招惹之后，而且一个个都是拥有着极为厉害的神智。

    恒彦林也不敢太大意了，在海域里面都是收查许久，确定了周围没有其余的结丹海妖埋伏之后，恒彦林这才会出手。

    而恒彦林这般小心之下，自然也躲避过了多次的杀机。

    在这海域里面，可是有着一些海妖们，都已经联合了起来，假装自己落单又是自己一个的情况下，诱骗一些修士们出手。

    到时候，周围的其余海妖就会直接一拥而上，将这修士生生灭杀在此处。

    不过也辛亏，恒彦林在见到了这些海妖之后，原本都已经受伤了，居然没有躲藏起来，反而有些大摇大摆的很。

    这让的恒彦林直径是放弃了这些海妖。

    这些海妖的神智，可是与自己差不多的，既然如此的话，都已经受伤的情况下，断然是不可能在如此的抛头露面，一点也不顾忌自己受伤的样子才对。

    但是偏偏，这些海妖们依旧如此，这就让的恒彦林不得不怀疑，这些海妖们，是否有其余的心思在里面了。

    而不管是不是，恒彦林也都没有准备让自己去冒险。

    连续半个的时间，恒彦林都在海域之中渡过，这一段时间里面，恒彦林诛杀了足足有十三只的海妖在其中。

    这些海妖，足够给恒彦林兑换到不少的灵石了，而恒彦林的离火石消耗，也显得有些严重。

    毕竟在之前的时候，恒彦林在小心的情况下，也依旧是被一只海妖给算计到了。

    主要恒彦林没有想到过的是，周围已经不见有其余的海妖了，这一只海妖分明就是落单的情况下。

    等到恒彦林出手之时，从对方的肚子里面，居然直接跑出三个结丹海妖出来。

    对方居然是利用自己的神通，将其余的海妖都是隐藏在了自己的身躯里面。

    这一点，着实是出乎了恒彦林的意料，因此直接被对方算计到。

    海妖在见着只有恒彦林一个修士，其实也有一些失望。

    原本还以为，会引诱一些多的修士来的，而后，心中有些失望下，这些海妖们也不犹豫之后，直径出手，准备以着最快的速度，干掉恒彦林之后，在看看是否会有其余的修士赶来。

    在与这四个海妖交手之后，恒彦林瞬间明白过来，自己不是它们的对手。

    四个海妖同时出手，恒彦林自己的手段压根就应付不过来的。

    当即，恒彦林直径爆退，就准备撤离。

    只是，这四个海妖见着自己都已经暴露了，如何能够让恒彦林跑掉？

    一个个疯狂出手，准备将恒彦林留下来。

    恒彦林无奈下，用着离火石连连开路，这才杀出了一条血路出来。

    这些海妖们也是第一次接触到这离火石，一个个都是被炸的极为凄惨。

    因此在恒彦林逃走之后，这些海妖们还在哀嚎着，已经记住恒彦林了，非要召集所有的海妖，将恒彦林活生生的吞了不可。

    恒彦林在之后，出手了猎杀了几只海妖，很明显的感觉到，确实有一些海妖们，仿佛是在查找着什么东西一般。

    看样子，很可能就是在找自己了。

    这让的恒彦林微微叹了一口气，心中无奈下，只好准备离开。

    恒彦林此刻，就已经朝着海域里头飞去。

    只是，此刻的恒彦林脸色微微有些不太好看了。

    看当下的这个情况来说，这些海妖们当真有些狡诈的很。

    原本是见着这些海妖们，装作自己已经受伤，周围没有其余海妖的样子，欺骗一些修士们出手。

    恒彦林当时没有出手，也不知道有没有其余的修士上当。

    而到了现在，这些海妖们居然是开始利用自己的神通，然后引诱其余的修士了。

    自己都是直接上当了，那一些完全不知道海妖如此狡诈的人，若是碰到了这样的海妖，断然没有可能会知道的。

    也不知道，因为这个死了多少的修士。

    恒彦林想到这里，微微的叹了一口气。

    自己辛亏是有着离火石，所以才幸免于难的，但是其余的修士们，若是人数不够的话，很可能就会全部被对方拿下来不可。

    恒彦林想了想之后，随即微微摇了摇头。

    恒彦林倒是想要将这个事情带回去说一下，然后提醒一下众人们，这些海妖有些不对劲。

    但是想到那一些元婴修士们，都是没有准备要说的样子。

    恒彦林若是自己说了，怕是要极为倒霉不可。

    被对方惦记上的可能，几乎都是百分百了。

    一想到这里，恒彦林随即连连摇头，断了要去诉说的念头。