    皇天图所营造的独立空间内，除了黄土符诏力量涌动，显化幽暗大地同天穹一起挤压郑池郑长老。

    与此同时，还有一只宝轮，分割大地冲出。

    大地裂痕，不仅没让大地挤压齐长老的力量减弱，反而更加凶悍。

    只因那宝轮的力量意境，同大地幽冥有相通相似之处。

    正是昔年小西天失陷在神州浩土的地藏轮。

    这佛门宝轮很平和的落在郑池身上，不带丝毫杀意戾气。

    但被地藏轮一压，本就不堪重负的郑长老，更加支撑不住。

    伤势过重，损耗过多的情况下，他现在甚至连“女娲”都难以施展，只能勉强凭自己的神魔不灭身咬牙抵挡，在皇天图里被压得难以动弹，没有脱身的机会。

    皇天图外，彭峰、杜期明两大长老，则神色复杂，看着陈洛阳。

    江懿的皇天图，他们也认了出来。

    罚神锋与罪魔铠，江懿交托给彭峰、练步一，似乎在预示，江懿对陈洛阳虽然信重，但并非全无保留。

    但皇天图这件江懿本人亲手祭炼的至宝，现在却出现在陈洛阳手里，似乎又显得他们先前的判断有所偏差。

    教主江懿，为何这般看重甚至是纵容眼前这个年轻人？

    莫非，有关至尊的传闻，是真的？

    可即便如此，江懿也断没有将教主拱手相让的可能。

    眼下郑池之乱，步入终局。

    可古神教接下来，内部是否真的平静？

    这位陈副教主，和江教主之间，是否终将有一场龙争虎斗？

    从前，他们觉得陈洛阳再如何出格，终究在江懿掌握范围内。

    眼下再如何纵容，只要江懿愿意，便可以拨乱反正。

    陈洛阳只是江懿手里一把尖刀。

    如果有朝一日刀尖指向主人，江教主可以立马将之折断。

    就算不折断，也伤不到他。

    因为双方实力差距，太大了。

    可现在，一群古神教宿老，对此不再有信心。

    彭峰、杜期明看着面前苦海一脉的舍心、圆癫、舍明三大魔僧，以及青牛观的叶蚕眠、李青原两大道门高手，目光充满审慎。

    原先他们更多认为，是江懿代表古神教，同苦海一脉达成协议，三大魔僧来帮忙对付郑池。

    但在青牛观中人也现身后，他们先前的想法动摇了。

    眼前这些人，到底是因谁的面子而来？

    如果是陈洛阳的话，这其中的水可就太深了…………

    “郑池伏诛，总算不负所托。”青牛观“藏神手”李青原，朝陈洛阳打个稽首：“贫道与叶师侄，这便告辞了。”

    叶蚕眠同样向陈洛阳一礼。

    他们无奈之下，来帮忙围杀郑池，此刻功成，自当尽快返回。

    青牛观现在的局面不稳，需要尽量集中力量，叶蚕眠二人自然不好在外久留。

    而他们的动作落在古神教众人眼里，则让大家都心中一动。

    青牛观，真是冲陈洛阳的面子而来……

    “辛苦二位。”陈洛阳微微颔首。

    两个道士，便即化作紫气，消失在天际。

    苦海一脉，舍心魔僧亦双掌合十，向陈洛阳一礼：“老衲师兄弟，也就此别过，请陈教主代我等向江教主问好，圆癫师侄留于贵教，以便贵我两家交流联络，叨扰之处，还请陈教主多担待。”

    他身旁的圆癫魔僧，正是先前到访古神教总坛的那个年轻和尚，这时也双掌合十，分别向陈洛阳、练步一、彭峰、杜期明一礼：“不周到之处，还请诸位施主见谅。”

    练步一、彭峰和杜期明，又感到意外。

    苦海西来，东进西秦皇朝疆域，同样正是用人之际。

    与郑池一战结束，舍心、舍明两大高手忙着赶回自家出力，自是正常。

    可是圆癫却要留在古神教这里，又是何故？

    说是居中联络，但份量未免太重，有杀鸡用牛刀之嫌。

    圆癫何许人？

    苦海年轻一代第一人，同练步一、叶蚕眠、雨山鸣并列红尘十杰，乃红尘界年轻一代翘楚，不论修为境界还是当前实力，都更在古神教林岩、汤乙明等人之上。

    当前第十七境的修为境界，实战中却堪比第十八境的巅峰武圣，不弱于一旁的舍明魔僧。

    也就是舍心魔僧这般位列十强武圣的顶尖高手，眼下才能说压他一头。

    但圆癫一招突破，与舍心魔僧同为第十八境，可能就是另一回事了。

    如果没有惊天大意外，下一代苦海之主，很可能便是他。

    即便眼下第十七境的修为，整个苦海一脉，圆癫也是排名前几的高手。

    对他，和对青牛观叶蚕眠、古神教练步一、天河小剑仙一样，早已不能当做年轻传人来看待，而是一方圣地的顶梁柱之一。

    眼下苦海经营西秦地界，同小西天、青牛观争锋，圆癫居然就直接置身事外，在古神教待着？

    还是说，江懿与陈洛阳二人，跟苦海之间另有交易，接下来古神教要再次介入西秦之争？

    这就是今天三大魔僧出手相助的条件？

    可是对刚刚经历内乱，需要平复，休养生息的古神教来说，马上再有大动作，并非明智选择。

    但如果古神教接下来不帮苦海的话，圆癫留下来做什么？

    彭峰等人心中惊疑不定。

    陈洛阳神情则波澜不惊，看着舍心、舍明二人说道：“有劳二位出手，圆癫大师留下，本教自不会怠慢。”

    “谢过陈教主。”苦海三僧齐声道。

    舍心、舍明二僧，告辞离开。

    圆癫则静静留在原地。

    陈洛阳看向练步一等人，吩咐道：“我带郑池回总坛。

    青龙与彭老，前往蛮荒，寻机给对方些教训。

    从他们介入本教内务的那一刻起，就该知道，要付出代价。

    其中分寸，你们自行把握。”

    “好。”练步一此刻神色已经恢复如常，仍然一幅淡然模样。

    彭峰深吸一口气，也点头应下。

    之所以说古神教眼下无力兼顾西秦，原因便在于自家这场内乱，还牵扯蛮荒，不管是还击还是戒备，都需要大量精力。

    陈洛阳点点头，然后再看向杜期明：“郑池残党，杜老主持清剿，首恶郑池已伏法，余者投降不杀。”

    杜期明言道：“是。”

    同郑池一起来到此地的亲信，眼下已经血流成河。

    余下的古神教教众，这时重新集结，望着陈洛阳，心中观感，相较今日一战以前，同样又生出许多变化，大家心里都五味杂陈。

    “今日平伏郑池之乱，参与者尽皆有功。”陈洛阳淡淡言道：“有功则赏，待事毕之后，谁也不会落下。”

    众人轰然应诺：“谢陈教主隆恩！”

    当下大家，分别随练步一、彭峰、杜期明等人退下。

    陈洛阳则动身返回古神教总坛。

    圆癫与他同行。

    “相信不用多久，贵教教众再谢恩时，便只会言‘谢教主隆恩’。”年轻和尚微笑着，边走边说道：“敝寺愿为陈教主大业，贡献绵薄之力。”

    陈洛阳不在意的说道：“不急。”

    圆癫便即微笑点头，闭口不言。

    苦海下如此大本钱帮助陈洛阳和古神教，甚至不惜影响自家在西秦的谋划，自然不是为了陈洛阳本人，而是希望对方能帮忙在至尊面前美言，乃至于为自己赢得至尊青睐的机会。

    不过这些事不需要常挂在嘴边，大家心知肚明即可。

    “眼下，倒有另一番事。”陈洛阳言道。

    圆癫双掌合十：“陈教主请示下。”

    “将这东西，送回本教总坛。”陈洛阳将皇天图递给圆癫。

    圆癫微微一怔，然后就见眼前时空变幻间，陈洛阳本人消失不见，也被吸入皇天图内独立天地中去。

    年轻和尚恢复平静，捧着皇天图默立原地片刻后，轻叹一声，带着图卷，向古神教总坛行去。

    陈洛阳进入皇天图的天地中，就见郑池还正被压制，难以动弹。

    不过，因为陈洛阳这个主人本身境界目前还稍低，所以能催动宝物的时间都不长。

    尤其是这么多至宝一起催动，更是难以长时间维系。

    失去宝物镇压，郑池便可能缓过气来。

    虽然他眼下伤重疲惫，但作为巨头强者之下屈指可数的高手，一旦稍有喘息之机，或许便有翻盘的希望。

    陈洛阳自不会给对方机会。

    他平静的来到郑池面前，然后直接伸手，一掌按向对方。

    当前情况下，郑长老没有更好选择。

    他的反应，同齐长老一样，唯有尽全力迎击陈洛阳。

    如果能制住陈洛阳本人，便能直接解除几大至宝的威胁。

    但只是刚一接触，郑长老就察觉情况不对。

    意识到陈洛阳学会偷天换日大法后，郑池当即抱元守一，抗拒陈洛阳掌心的吞噬之力。

    他虽然重伤，但是修为根基远比齐长老他们深厚太多，及时反应的情况下，生生从偷天换日大法的无底深渊里抽身而出。

    陈洛阳不焦不燥，手掌继续向前。

    郑池面沉如水，只能眼睁睁看着陈洛阳的手掌，按在他神魔不灭身之上。

    不施展神魔不灭身，就要被此间合拢的天地生生挤死。

    而眼下，他神魔不灭身的力量，则如堤坝决口一样，狂泻而出，落入陈洛阳掌心。

