    叶默收起北斗针法，在邱家众人的盛情之下，留下吃了一顿晚宴，这才离开。

    第二天，叶默直接离开神柳市，返回天衡市。

    “是时候，去林家走一遭了。”叶默冷笑一声。

    林轩算计了他，那就必须付出代价。

    在飞机上，叶默拿出北斗针法开始研读起来。

    这古籍上面，只有行针之法，看上去虽然精妙，可是却并没有什么太过特别的地方。

    “难道，我的直觉有误？”叶默的目光微微一闪。

    随即，叶默摇了摇头，“不对，是真是假，一试便知。”

    “不过想试的话，必须要先有一套足以承受内力的针才行。”叶默自语。

    否则的话，即便施展出来，也和李彦没什么区别。

    可是能够承受内力的器物本就不多，针这种东西，实在太过小众了，能不能找到，还真不好说。

    当下叶默不再多想，直接将北斗针法收了起来。

    几个小时之后，飞机就已经在天衡市降落。

    叶默没有半点迟疑，直接向着林家的方向而去。

    不多久，叶默就已经出现在了林家门口。

    “先生请留步……”两名门卫看到叶默，立即开口道。

    可是还不等他们的话音落下，就发现叶默的身影，已经消失在了他们的视线中，仿佛从来没有出现过一般。

    “人呢？”两名门卫全都是面面相觑。

    随即其中一人回头看去，赫然看到叶默早已经进门了。

    “你！”那两名门卫全都是心中大惊起来。

    随后怒道：“阁下究竟是什么人？敢来林家撒野？”

    而林家之内，也有不少人听到动静，立即将叶默包围在了中间。

    叶默连看都没看他们一眼，只是淡然道：“让林轩出来见我！”

    “狂妄！”

    “我们少主，也是你想见就见的？”这些人并未参加当日的武道聚会，所以根本不认识叶默。

    毕竟武道聚会在林家的庄园举行，而不是在这里。

    其中一名修为达到武道宗师的中年男子，沉声问道：“阁下不妨报上名来，找林轩有什么事？”

    “叶默！”叶默也不隐瞒。

    “什么？”听到这个名字的瞬间，他们全都是脸色狂变了起来。

    他们没有见过叶默本人，可是这个名字，他们自然是如雷贯耳。

    当日武道聚会的时候，一人连杀两名武道宗师，和两名武道大宗师。

    这种实力，简直骇人听闻。

    叶默则是接着说道：“至于找林轩什么事，你们待会就知道了。”

    随着叶默说话之间，体内的内力运转，直接化作声音吐出，“林轩，还不出来见我？”

    叶默的每一个字，都犹如平地惊雷一般。

    四周的所有人，全都捂着耳朵脸色痛苦得扭曲起来。

    咔咔咔！

    四周的建筑上面，则是飞快的出现一道又一道的裂痕。

    轰隆隆！

    转眼间，四周就有七八栋雄伟的建筑，在叶默一句话之下，轰然塌陷，化作一片坍圮。

    “这……”所有人全都瞪大了眼睛。

    虽然听说过叶默的实力，可这还是第一次亲眼看见。

    一句话震碎七八栋楼，这未免也太恐怖了吧。

    远在大厅中的林轩，听到这声音的瞬间，更是脸色一片煞白，“这是……叶默的声音！”

    “怎么可能？他居然没死！”

    林轩的心中充满了骇然之意。

    居然连巫鬼杀仙阵，都没能奈何得了叶默？

    居然连西南大族洪家，都没能将叶默留在西南？

    如今，叶默居然找上门来了！

    “不好！”林轩惊呼一声，就要逃走。

    以叶默的实力，就算林家所有人一起上，也奈何不了他分毫，根本没有半点胜算。

    林轩的心中悔恨无比，早知道叶默强大到这种程度，就不算计他了。

    可是现在后悔，却已经晚了。

    “想走？”可几乎他刚刚从大厅走出来，忽然一个如同梦魇一般的声音，就在他的耳边炸响。

    林轩只感觉身体一震，体内的骨骼瞬间碎裂开来，气血逆冲。

    “噗！”他的口中猛的吐出一大口鲜血，满脸惊骇的看向前方。

    只见叶默，不知道什么时候已经出现在了他的身前。

    紧接着，才有一阵稀稀拉拉的脚步声传来，林家众人连忙围了上来。

    可是所有人只敢远远包围着叶默，却没有一个人敢出手的。

    “少主！”还有几人，则是连忙跑到林轩的身边，扶着林轩。

    这时，又是两名武道宗师走了出来。

    这两名武道宗师的年龄都偏大，大约五六十岁的样子。

    其中一个身体精瘦的老者，看着叶默沉声道：“叶默，你虽然强大，可是如此毫无理由的来我林家大打出手，是什么道理？”

    他名为林向勇，是林家宗师之一。一身实力，和当初被叶默击杀的林九峰相差不大，已经接近寻常的武道大宗师了。

    “毫无理由？”叶默摇了摇头。

    “你们林家算计我，让我被巫鬼杀仙阵所困，试图借西南大族洪家之手杀我，这就是你说的毫无理由？”

    叶默冷笑的看着他们，“不要告诉我你们不知情。”

    “区区一个林轩，所知有限。而且算计我这么大的事情，他一个人也不敢拿主意。”

    听到叶默的话，他们的脸色全都是微微一沉。

    “你想怎么样？”林向勇沉声道。

    “杀人！”叶默直接开口，“当初在武道聚会上，你林家之人对我出手，我没有迁怒林家，只是要你们拿出一株千年药王，或者一瓶百年灵兽血。”

    “可是现在看来，我实在太仁慈了，以至于你们居然还敢算计于我。”

    “既然如此，我就杀！杀到你们畏惧，杀到你们臣服，杀到你们再不敢有任何异心！”

    说话之间，叶默向前踏出一步。

    咚！

    这一步之下，所有人居然全都感觉，心脏仿佛被人狠狠踩了一脚。

    “噗！”几乎所有人，全都猛然吐出一大口鲜血。

    他们的心中震骇，恐惧。

    叶默实在太强大了，根本不是他们所能够抗衡的。

    叶默在林家，简直如同虎入羊群，无人可挡。

    正在这个时候，忽然一个声音远远传来，“哼！”

    一声冷哼，从几百米外传来，可却仿佛就在众人的耳边一般。

    紧接着，一股强大无比的气息，更是从远处某座建筑中冲天而起。滔天的气血和内力冲击之下，屋顶直接被掀飞。

    “爸！”看到这一幕，林轩顿时大喜了起来。

    而林向勇等人，也是心中狂喜。

    “是家主！”

    “家主的修为……家主的修为突破到武圣了！”

    “武圣，超凡入圣！家主真的突破了！”

    所有的林家之人，全都兴奋不已。

    林家家主林天和一直闭关，甚至连东海令之争，都没有出手，为的就是突破武圣。如今他破关而出，终于成功了。

    几乎与此同时，就有一道身影，直接出现在了林轩等人的身前。

    那是一名四五十岁的中年男子，方脸，耳垂及肩，双手垂膝。

    他刚一出现，就冷冷看向叶默，“来我林家撒野，找死吗？”

    他说话之间，目光所及，虚空生电。

    这是精神力强大到一定程度的表现。

    而林轩则是怨毒无比的看向叶默，连声开口道：“爸，快杀了他。这叶默狂妄无比，还杀过我林家的人，绝不能轻饶！”

    叶默却没有理会林轩，而是目光淡然的落在林天和的身上，“在西南没有和洪无敌一战，倒是有些遗憾。”

    “不过现在也好，正好用你来试试，武圣能够在我的手底下撑过几招！”

    说着，叶默体内的力量，没有任何保留的运转了起来。

