
　　等大家伙看到林芙的处境后，一个个又气又急又怒。

　　毕竟默文的遭遇就在眼前，可不是说都能拥有传奇机甲在身的。

　　“别担心，我没事，有事的是西莉亚。”林芙指了指地上呼吸越来越微弱的西莉亚，“有事的是她，全身粉碎性骨折，以她的身体素质至少要修养两个月。”

　　“那你现在怎么样？我们立刻过去，默文这里后续已经没有什么了，只要安心治疗，修养就好。”

　　“不要，你们不要过来了，万一在路上再遇到什么反而麻烦，我已经发了求援，奥米娜教官亲自带队正在来的路上。”林芙又转过身去，指了指扶阳，“我这里还有个帮手，多亏了他，要不然西莉亚死定了。”

　　自己要是真的走投无路，她是不会让自己跟着西莉亚一起死的。

　　“那就好。”

　　确定来了林芙没事，大家这才放心。

　　等结束通话后，扶阳才好奇的问：“你为什么一点都不紧张担心你同学？”他说完还走近看了一眼西莉亚，发现西莉亚满身鲜血，脸上也是，但林芙却半点帮她擦一下的意思都没有。23sk.Com

　　“你和她关系不好？”

　　“说不上关系不好。”林芙轻描淡写道：“我们是同学，但也不算熟悉，就说过几次话，今天晚上是她邀请我吃饭，我才出来的。”

　　“你怀疑今晚的截杀和她有关系？”

　　“没调查清楚前，我不会随便怀疑。就算她要真想弄死我，也犯不着把自己也给算计在内。”

　　“说的也是。”

　　扶阳发现林芙的思路很清晰，是个不会被情绪左右思考的人，单凭这点就胜出很多人。

　　“不过我的确不太喜欢西莉亚，她给我一种说不上来的感觉。”

　　林芙蹙眉，露出一抹若有所思之色.

　　“其实我能在她身上找到一种很熟悉的感觉，按理说我对这样的人会分外有好感，很愿意和她交朋友才对。真是奇怪，我却不愿意和她深交。”

　　林芙之前都忽略了，现在一想还挺奇怪的。

　　让对于符合眼缘的人都是从不吝啬于表达善意的，可对西莉亚却始终防备着。

　　林芙指了指扶阳，“譬如你，虽然你出现的很突兀，我也警惕你，但你给我感觉不讨厌，你的性格气质都不是我讨厌的类型。”

　　扶阳一阵愕然，有些哭笑不得，“你跟人交朋友是看眼缘的？”

　　“对呀！当然要看眼缘，第一眼喜欢，觉得不错，是个好的开始。要是第一眼就觉得这人不爽，那我是绝对不会搭理这人的。”

　　“那你这么危机时刻还救她？不喜欢，直接不管好了。”扶阳瞥了一眼穿在西莉亚身上的作战服，“你把作战服给她，会给你增加很多风险的。”

　　“没办法，谁叫我这人心好。”

　　“切！我可不相信。”

　　“是真的，我这人很有原则的。”

　　林芙说的理所应当，却不知她背后的西莉亚眼角早已湿润，泪水无声的滑落。

　　“滴，林芙我们已经到了。”

　　“是。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联姻后，我把高冷指挥官私藏了更新，第220章 疯狂的报复免费阅读。https://xs.23sk.com 