    一曲终了，全场静悄悄的。

    良久的静默后，如潮的掌声响起，将整个音乐餐厅淹没。

    陆纶站在角落处，叹了一口气。

    什么叫炫技之作？

    这才叫炫技之作。

    这节奏的把握，情绪的牵引真是无敌了。

    黑裙女子，已经不局限于技术，而是跃升到影响听众情绪的境界了。

    陆纶有些惭愧，刚开始他还羡慕黑裙女子的颜值，觉得自己不能成事就是欠缺了这个因素。

    没想到，自己的水平也是被完爆。

    如果自己有这水平，何愁不能混出头。

    钻研，还需要更刻苦的钻研。

    总花心思找借口，还不如把时间用来提升自己。

    经理走了过来：“客人弹完，已经下场，该你上了。”

    “哦，好。”陆纶有点茫然地登台。

    有黑裙女子珠玉在前，现在的他无论弹什么恐怕都无法让听众满意了。

    在陆纶开始弹奏前，经理跟了上来，宣布道：“各位，现在说一件事，今晚全场的消费由季公子买单。”

    南安城的季公子只有一个，经理这么说众人自然会意。

    “好！”

    又是一阵掌声，全场的气氛达到了最高点。

    陆纶笑了，这下无论他弹什么恐怕听众都能满意了。

    ……

    包间内，古月影回归，众人一阵吹捧。

    “这演奏真是出神入化。”

    “古大小姐牛逼。”

    “古姐，我想学这个。”

    李行舟也讶然，他在大学时学过音乐赏析课程，能够听出古月影的钢琴水平确实很高。

    古星弦却是叹了一口气，有这么个实力强还多才多艺的姐姐，映衬得她很无能。

    接下来的聚餐过程中，众人不免谈论到投资方面的事情，交换了一下意见。

    季明辉、严桥、钟雪清都心中振奋，若是能与这群世家子弟达成合作，那么他们三人背后的集团都将迎来一个巨大的飞跃。

    别看这群世家子弟还年轻，但他们能调动的能量却是巨大的。

    在餐厅里，众人初步达成了一个投资意向。

    但具体细节还得由公司专业人士详谈。

    “好，今晚的聚餐就到这里吧。”

    古月影发话了，众人都起身，准备离场。

    李行舟也打算离开，却被古月影喊住：“李行舟，能不能留个联系方式？”

    古月影巧笑倩兮，笑容美得让人心醉。

    徐宽看到这一幕，目光闪烁，看来自己要重新评估李行舟的地位了。

    陈青、高滢等人也有几分惊讶，以古月影的身份地位，向来是别人想求她的联系方式而不得，没想到她现在竟然主动找李行舟交换联系方式。

    先前，古月影发话，让季明辉将李行舟请来，他们只当是古月影有几分好奇而已，还不到重视的程度。

    但，李行舟竟然晋升到战将级，这一点出乎众人的意料。

    而且，更得到郭康平的看重。

    光凭这两点，李行舟就能够让他们以平等姿态对待。

    “可以，我的手机号是……”

    李行舟稍稍一愣后，和古月影交换了联系方式。

    古月影存下李行舟的手机号，没再多语，带领众人离场。

    季明辉是晨辉音乐餐厅的常客，不需要特意去付款，今晚全场的消费都记在他的账上，稍后公司会有专人前来结清。

    “今晚，这音乐餐厅的气氛怎么这么high？”

    音乐餐厅门口，石泰走了进来，这餐厅的人比平时多了一点，气氛也更加热烈，让他稍稍有些讶然。

    在石泰旁边，林鹏举倒没觉得有什么，可能今天餐厅有活动吧。

    就在这时，一个让石泰和林鹏举都不想听到的声音传来了：“石泰、林鹏举，怎么在这遇见你啊，世界真小，哈哈。”

    石泰和林鹏举脸色难看地转过头去，望来声音传来的地方。

    出声的人正是季明辉。

    “得志便猖狂。”石泰和林鹏举两人的脑海中同时浮现这个词语。

    最近这段时间，季明辉很是风光，而石泰和林鹏举这两人便落魄了一些。

    季明辉一朝得势，尽显猖狂本色，简直与小人无异。

    他们两人也不想想，他们之前傍上祁永清时，也是这么嚣张的。

    现在失势后，倒是老实了。

    “季明辉，我不惹你，你也别来惹我。”石泰脸色难看地道。

    “我不惹你，”季明辉摇摇头，“今天全场消费由我买单，祝你玩得开心。”

    “这点小钱我还出得起，不用你请。”石泰冷冷一笑，就要越过众人，向着音乐餐厅内部而去。

    “石泰，还有林鹏举是吧，停一下。”

    见又有人要拦自己，石泰皱眉望去，看到来者模样，不由得瞳孔一缩。

    李行舟也在。

    如果要问他，现在最不想看见的人是谁，那李行舟绝对是排第一位。

    一切都是因为李行舟。

    明明心脏被狙了一枪，为何还能活着回来？

    若是李行舟没有回来，他石泰哪里会沦落到这种程度。

    虽然他之前在气愤的时候怒喷“两枪追魂”，但石泰也明白，这李行舟很是有点诡异。

    不但活着回来，李行舟还在心脏受伤的情况下快速晋升到战将级，这完全不合常理。

    石泰对此心中有着自己的猜测——李行舟可能是得到了某种秘法。

    生命力顽强，晋升速度快，这两个好处都是秘法带来的。

    但是这种秘法也有弱点，那就是透支潜力，看似生命力顽强，实际是消耗生命本源所得到的表象。

    李行舟潜力已尽。

    石泰想到这里，心里安定了许多，这李行舟未来也就这样了，不足为虑。

    别看李行舟现在晋升到了战将，晋升速度很快，但他这一辈子，也就是战将了，基本没有再提升的可能。

    战将在石泰眼里又算得了什么？

    虽然他还未达到战将级，但他手下有不少战将效力。

    “李行舟，找我什么事？”短暂的惊愕过后，石泰恢复了优雅，脸上的微笑无懈可击。

    李行舟踏前了一步。

    “李行舟，你要干什么？这里可是城市，我们是法治社会。”

    石泰后退两步。

    他从李行舟身上感受到了极端的威胁。

    战将获得了生命本质的蜕变，自然对普通人有着一种压迫感。

    但是，为何这种压迫感这么强烈？

    李行舟明明只是刚晋升而已。

