    听闻这一则消息，张远心中一动：“大甩卖？那么这一颗战星的交易，岂不是和大甩卖冲突？到时候也得花阿米巴积分啊！我们是不是应该把钱给存起来。”

    老杨苦笑道：“冲突倒是不冲突。这一次的甩卖，大多是工程机械，在这些设备当中有很多都是戴森球的建设工具，用来建设战星再好不过了，反倒是一次互补的买卖。”

    “还有一些高端机器或许可以逆推出一些五级文明的科技！但成品的行星堡垒估计不会拿出来卖……就算拿出来卖，我们也不可能买得起啊！”

    “原来如此。”张远点了点头，五级文明的科技人们自然想要。但这方面的逆向工程，无疑极度困难，如果连具体理论都不知道，又怎么逆推呢？

    总而言之，无论怎么样，未来的形式将会变得越来越严峻，可是，他隐约觉得，这一切的背后，似乎意味着更大的波澜。戴森球对比整个银河系，也只是一个稍微起眼一点的工程罢了。

    “很可能是整个银河系，即将发生更加重大的波折，这里只是小小的一环。”

    “是的，所以……我们必须要未雨绸缪啊。”

    ……

    时间一天天过的很快，三年的时光再次过去。

    普通民众并没有获得足够的信息，也感受不到上层的那种压力，关于戴森球的旅游业倒是蓬勃发展。每一年的旅游人次，高达三百万，相当于每天都有将近一万的人口从自己的大本营出发，前往戴森球旅游。

    按照大使馆能够容纳30万的人流量计算，每一人次的平均滞留时间，达到30天。

    对于整个文明1.5亿的人口而言，这种大规模的旅游活动会一定程度阻碍科技发展。不过，对于新人类文明而言，已经形成了巨量的知识体系，早一年晚一年其实没什么。趁此机会给民众提升一下精神境界也是不错的，一旦交易市场离开，这个地方乱起来，估计就没有这样的机会了。

    民众们接受着这一颗戴森球的洗礼，感受着更加磅礴的宇宙意志。

    这种旅游毫无疑问是一种精神层面的熏陶。普通人民的心胸变得更加开阔。

    一千多个文明，花了数十万年时间建造的庞然大物，怎么能够不让人感到心胸开阔？

    另一方面，人们的舰队也在周边的陨石带中，建立了一个矿物开采基地，开始各种各样的实验，以及飞船建造。

    反正这里的资源全都是免费的，不拿白不拿，而科学研究必然会消耗掉巨量的资源。

    为了加快研究进度，启程号飞船上甚至新成立了一个庞大的亚原子研究，专门研究这方面的新内容。

    新人类文明还特地从交易市场购买了一些反物质，以应对未来可能发生的危机，数量并不是很多，大约在一千吨左右。价格刚好能够在可以承受的范围内。

    另一方面，文明与文明之间的合作，果然不是那么易与的。

    人类外交官在这段时间受到过排斥，甚至还受到过隐性的欺骗。因为人类是一个没有行星堡垒的四级文明，不算强大也不弱小，又不愿意轻易加入任何一方。

    在各方势力眼中，便成为了一个很大的变数……

    有一些条约甚至蕴含着许许多多的隐藏陷阱，如果真的踩进去，就算没有生命危险，也得掉一层皮。好在这些陷阱在人们的戒备之下，全都躲过去了。

    当然了，这些年的时间里，也有各方势力想要拉拢新人类文明，所以外交官们也能够左右横跳，趁机捞一点好处。

    就在去年年初的时候，关于“额外颜色”的一部分论文终于卖出去了，总共贩卖了3530的阿米巴积分。

    这是非常优秀的知识，与“智力”以及“自我意识”相关，担得起这个价钱……不过，人们在贩卖这些知识的时候，也签署了某些条约，不能够再贩卖给其他的文明了。

    所以，对于这些知识，人类只卖了一小部分，保留了大部分，却依旧卖了3530分。

    不得不说张远的工作非常有价值，完全就是摇钱树一样的存在。

    种种贸易保护，相互之间的提防，让人们更加感激阿米巴派系星际交易市场的存在……如果没有一个五级文明的震慑，这里的环境可能会更加混乱，任何交易都做不成了。

    专门研究智力，伪人算法以及基因哲学的张远，越来越产生了一种感叹。

    “……在原始混乱的环境当中，组建出一个星际交易市场，把所有文明安排的井井有条，让星空充满秩序，的确需要宏图大志，是一份崇高的理念。”

    “难怪阿米巴派系的主文明——阿米巴文明，能够成为真正的六级文明。”

    “因为拥有这一份坚定的理念，并且长期的实践，才让它成为了六级文明，而不是有了足够的实力之后，才去做这件事。”

    这是一种伟大的信念，其中的因果关系不可以颠倒。

    ……

    再接下来的时间，新人类文明又陷入了默默的发展当中，该旅游的旅游，该外交的外交，该研究的研究。

    整支舰队只不过是戴森球附近的一粒微小尘埃，一切都好像风平浪静。

    如果没有什么突发事件，人们打算迎接最后的大拍卖，见识一下传说中的阿米巴文明，顺便尝试着乞讨一番，然后花完所有的钱，离开这里……

    戴森球虽然诱人，但是这么浑的水，还是不要在这里参与了。到底哪个文明角逐到了最后的胜利，控制了这一颗戴森球，新人类文明也不在乎，反正和自己没有太大的关系……

    至于行星堡垒什么的，人们的确很渴望，但建造行星堡垒的前提条件有很多，特别是关于行星级曲率引擎……

    而就在这一天，一件充满了各式各样电脑屏幕的房间当中，一位科学家突然大声尖叫了起来！

    巨大的压力果然能够促进人的进步，他居然算出了……一个行星级曲率推动的关键性方程式！

    