    此时的洛倾辞有些茫然，因为上一世的经历和记忆，她完全不敢相信路诚的话，但是她发现路诚的话听起来又特别的真诚。

    而且这个家伙如果只是为了和她睡一觉，就装了这么久的好男人，那他也太能装了，在她的印象里面，路诚不是那种善于伪装的男人。

    这到底是怎么回事？

    她现在很想摊牌问一问路诚上辈子是经历了什么事，才会发生这么大的变化。

    不过她又不能够确定路诚是真的重生者，若是这个时候摊牌，要万一路诚不是重生者，路诚岂不是会把她当成精神病？

    好纠结。

    这时候，洛倾辞说道：“我的性格不是很好，和我结婚的话，你可能不会幸福。”

    既然不确定路诚是不是重生者，无法确定路诚是真心还是假意，洛倾辞干脆直接劝路诚放弃和她结婚的想法。

    她虽然不讨厌路诚，但是也不喜欢路诚，有上一世的记忆在，她也不太可能会喜欢路诚，就算这一世路诚真的是一个好男人，他们也很难在一起。

    所以洛倾辞不想让路诚在自己身上浪费时间，当然，最关键的一点是她想要看看自己拒绝路诚后，路诚会不会突然性情大变，变回他上一世的样子。

    如果路诚是重生者，伪装了这么久都没有从她这里得到好处，也没有得到她的好感，那路诚不可能还能够继续伪装下去。

    当一个人努力后还得不到自己想要的东西，就有很大可能会自暴自弃。

    更何况这个世界长得漂亮的女人不只有她一个，路诚不太可能把心思都放在她的身上。

    一旦路诚觉得已经没有希望和自己上床了，路诚说不定也就暴露本性了。

    听到洛倾辞的话后，路诚笑着说道：“性格是可以磨合的，在一起生活几年时间后，我自然就能够接受你的一些小脾气了。”

    这……

    洛倾辞微微皱眉，这个家伙难不成听不出来她是在委婉的拒绝他吗？

    她怎么感觉这个家伙其实听懂了她说的话，只不过是假装没有听懂，故意装糊涂。

    想到这里，洛倾辞随后又说道：“婚姻虽然讲究门当户对，但是如果两人之间没有感情，结婚后也一样不会幸福。”

    洛倾辞话音刚落，路诚就凝视着洛倾辞的双眼说道：“感情这种东西是可以培养的嘛，所谓日久生情，在一起生活的时间长了，自然也就产生感情了。”

    洛倾辞又继续说道：“强扭的瓜不甜，要是两人本来就不适合对方，在一起的时间越久，反而会产生越多的矛盾，这对双方都不好。”

    路诚随即笑着说道：“强扭的瓜虽然可能不甜，但是可以解渴啊，这个世界没有哪对夫妻是完全不吵架，完全没有矛盾的，”

    “人是有独立思维的动物，每个人都有自己的想法，会产生矛盾很正常，只要双方能够做到相互包容，搁置分歧，求同存异就行了。”

    呃……

    看到路诚面带笑容的盯着自己，洛倾辞算是明白了，路诚这个家伙是铁了心想要泡自己。

    洛倾辞随即面无表情的说道：“要和我结婚的话，我的要求可是非常多的，我属于那种性格比较强势的女人。”

    洛倾辞心想，既然软的不行，那就干脆摊牌了。

    路诚笑着问道：“倾辞，你不是说你的婚姻是你家里人说了算吗？你的要求有什么用？你的性格强不强势跟我也没有太大的关系。”

    既然洛倾辞准备摊牌了，路诚也不打算装了，反正他就是想要她这个老婆，她再怎么躲也没用，谁让她送上门来的。

    他可不管自己上一世给洛倾辞留下了多不好的印象，反正他这个人脸皮厚。

    “你！”

    洛倾辞顿时被路诚这句话给呛住了，不知道该说什么。

    话说到这个份上，两人基本上等于是在婚姻这个问题上摊牌了。

    现在两人都表明了态度，一个想要娶，但是另外一个却不想嫁。

    洛倾辞晰白的脸颊多了一丝红晕，这是因为生气而导致的，她没有想到路诚这个家伙居然真的想要娶她。

    这时候，两人都看着对方，就这么对视着，饭厅里面的气氛瞬间凝固，变得很是沉闷。

    洛倾辞平复了一下心情后，开口说道：“路诚，你应该明白，我们是商业联姻，商业联姻是不会有真正的感情的，你难道甘心自己的人生被人安排？”

    路诚淡淡的说道：“老实说，我并不喜欢包办婚姻的行为，不过对于你的话，就算没有父母的安排，我也会追求你。”

    “……”

    洛倾辞彻底无语了。

    这家伙是真打算缠上自己了。

    随即她问道：“我最后问你一次，你真想清楚了？真打算要和我结婚？”

    路诚笑着说道：“当然。”

    洛倾辞说道：“既然你都已经决定了，那我没话可说，我的婚姻是我父母安排的，我也无法反抗。”

    “但是我话放在前面，你如果真想和我结婚，最好就不要进入演艺圈，不要和其他女人厮混，一旦被我知道了你和别的女人有不清不楚的关系，我就可以利用这一点向我父母提出和你解除婚约。”

    洛倾辞继续说道：“还有一点，在没有结婚之前，我不会和你上床，至于我们结婚的时间，最起码要等五年。”

    说到这里，洛倾辞心里想到，让他这个大种马五年不碰女人，她不相信他能够忍，他要是真忍得住，他就不是路诚了。

    路诚愣了一下，他没有想到洛倾辞居然提出这么严苛的要求，她这个仙女每天在自己面前晃来晃去，这才两三个月他就已经很难受了，洛倾辞居然要让他忍五年不碰她。

    不过话说回来，洛倾辞明显就是故意这么提的，为的就是想让自己放弃。

    路诚随后淡淡的说道：“虽然保守了一点，不过我还是很赞同婚前不发生关系这事。”

    听到这话，洛倾辞一脸狐疑的看着路诚。

    真的假的，这个条件路诚都能够答应？

    那可是五年时间！不是五天，也不是五个月！

    让他这个年轻气盛，血气方刚的家伙五年不碰女人，他真能够忍得住？

    骗人，绝对是骗人的！

