    澹台冰儿惊艳的表现立刻引起了现场所有人由衷的赞叹，只是就在此时，一股冲天的杀气却是突然的自下方的九十六级台阶上升腾而起，随后众人便是惊愕的见到一道伟岸的身影如同绝世战神般冉冉升起！

    “我高国东出身军旅，不懂什么大道规则，一生只悟一个‘杀’字！

    而今，某家倒要看看这小小屏障如何能够阻我步伐！”高国东步步高升，径直在九十六级台阶上拔高到了与杨宇、澹台冰儿齐平的位置g。

    而随着他位置的升高，自身所携带的滔天杀气更是随之迅速攀升，直到达到了一个令所有人都为之战栗的程度时，他双足猛的一跺虚空，整个人便如同一发炮弹一般暴射向了第九十九级台阶之上的大道屏障！

    轰！

    下一瞬，惊雷一般的轰鸣声立刻传出，那坚如铁石的大道屏障竟是被高国东一戟轰开了一个丈许大的窟窿，而他本人则是借着那狂猛的冲势一举射入了窟窿之内！

    不过虽然悍然的打破了大道屏障，但高国东付出的代价也是绝对不小，收势不住之下径直撞在了第一百级台阶的石壁之上，直接便是被撞的大口吐血、昏死了过去！

    如此一幕直接再次看呆了众人，片刻之后便是再次暴发了如潮的议论之声。

    “我X！这家伙也大猛了一点吧！这可是连命都不要了啊！”

    “唉，可惜了这棵好苗子啊！这等一往无前的信念的确足够的优秀，只是用在现在实在是太不理智了！”

    “万般皆是命，看来这家伙的运气实在是不太好啊！”

    “四肢发达，头脑简单。这种人难成大器，既便是拥有再强的战力在这险恶的修真界也是难以生存啊！”

    ……

    众人议论纷纷，虽然对于这高国东的实力都是大加肯定，但对于其智商却是相当的质疑，认为其这般莽撞的行为实属自寻死路。

    相比于旁人，身在九十九级台阶之上的澹台冰儿与杨宇则更加真切的看到了这一切，所受到的震撼也更为的强烈。

    “唉！”只是在震惊了片刻之后，澹台冰儿却是轻轻的摇头轻叹一声道，“此人以杀入道，倒也算是个人才，死在这里倒是可惜了。”

    言罢她便不再理会，而是翻于取出一个蒲团置于地上后，旁若无人的闭目感悟起道则来，这不由再次引起了不小的轰动。

    杨宇也是被澹台冰儿这般举动搞得微微一怔，旋即不由摇头苦笑一声，暗忖:“这人倒是有趣，真不知她是相信自己不会对她出手呢，还是彻底的无视自己？”

    不过杨宇乃是恩怨分明之人，无论这澹台冰儿是如何想法，他却是不会对其做出什么不利之事。毕竟此女曾在自己危难之时出手相助，这份人情他是无论如何也不会忘记的。

    没有理会静心感悟道则的澹台冰儿，杨宇侧目看向不知死活的高国东。

    “唉，此人与我虽无过往，但相见亦是缘份，我便助他一臂之力吧！”思绪打定杨宇也未上前，而是探手在储物袋中取出一颗葱绿的丹药，曲指一弹之下便是飞入了高国东半开的口中。

    杨宇的行为自然又是引起了不少的议论，但这些却是对他没有产生半点的影响。他只是再次淡然的看了一眼下方有些错愕的伍连天三人后便是不再理会，而是学着澹台冰儿的样子寻了一处地方就地盘坐了下去。

    直接被澹台冰儿和杨宇双双无视，下方的伍连天三人顿时被气的几欲发狂。

    只是他们也都明白，杨宇此刻看似无视他们，但只要他们有所异动，一定会在第一时间对他们实施打击，所以想要毫无阻碍的攀登极限是想也别想了！

    既然认识到登顶无望，那他们也便彻底的沉下了心来，当即决定还是如澹台冰儿所言抓紧时间感悟一下道则，或许还能有所斩获吧！

    “小畜牲，悟道山不过是竞争百强的一个资格而已，真正的战斗还要看下一场。

    而只要脱离了悟道山的压制，本少杀你如同碾死一只蚂蚁。届时你便准备接受无边的痛苦吧！”伍连天恨恨的咒骂了几句便不再多言，继而转入山峰的另一侧感悟道则去了。

    与伍连天一样，蒙面人也是阴冷的扫视了杨宇一眼便悄然离去，原地只留下一脸狰狞的楚涵烟。

    这一次他的损失最大，不仅被澹台冰儿的灵宠划伤了脸面，更是被杨宇逼得动用了终极秘术。如今一口气泄下来，不仅境界飞快的从之前的孕物境跌落了下来，自身更是受了不轻的暗伤。

    只是形势比人强，她此刻虽有万般的不甘与怨恨，但却也是无处释放，只得强压怒火的取出一大把丹药一股脑的塞入口中后原地盘坐炼化起来！

    而在见到这些顶尖人物都是消停了下来之后，下方众多看热闹的参赛者也是失去了继续观看的兴趣，各自打坐悟道去了。

    如今七天的比试时间已经接近尾声，仅仅只剩下了一天多一点的时间，若是再不抓紧感悟这大道规则的话，他们这一次的悟道山之争只怕是真的要抱憾了！

    如此一来这悟道山也便再次恢复了相对的安静，虽然仍有小部分人在坚持不懈的向上攀登，但却几乎没有再暴发什么争斗。

    而在此期间，昏厥过去的高国东也是苏醒了过来，在观察清楚了现场情况以及自身状态后也是并未多说什么，仅仅只是别有深意的看了杨宇和澹台冰儿一眼后便静心打坐起来。

    除此之外，已经将伤势调理的七七八八的童达再次乘坐白玉战象悍然的冲上了第九十八级台阶。

    不过出人意料的是他并未立刻找伍连天和楚涵烟报仇，而后者明显也是心有忌惮，所以双方竟是相安无事的各自修炼了起来。

    时间如白驹过隙，如此一天半的时间便是在众人的静心感悟中悄然而过。当某刻一缕曙光划破暗夜之时，悠扬的钟声终于敲响，悟道山之争彻底结束！

    按照常例组委会选取了占据最高位置的百人做为了晋级的优胜者，而其余之人则是在领取了各自的奖励后黯然退场。

    不过比试虽然已经结束，但带给人们的震撼却是并未就此终止，反而因为杨宇三人的成功登顶而掀起了无数的波澜。

    而就在无数雷洲修士们热议之际，天骄宫某一处神秘宫殿之内，八位绝世大能正在悠闲的对饮闲谈。

    “哈哈哈，没想到这一届的小家伙们还真是不俗啊，竟然一下子有三个人登上了九十九级台阶，实在是让人意外啊！”席间一个身着金衣的肥胖老者笑呵呵的说道。

    “金圣所言不错。自古以来有能力登临极限的屈指可数，且每一个都是成为了压盖一个时代的大能之辈。

    而如今这一下子便多出了三人，看来我雷洲自今日起是注定要崛起于天玄了！”在金圣旁边，顶着一个硕大秃瓢的红脸老者顺势接过了话茬，赫然正是三圣之中的丹圣。

    “哼，丹圣这话便有些过了吧！这三个小辈虽然侥幸登上了九十九阶，但却也只能说他们具备一点资质而已，根本就无法断言以后的事情！”丹圣话音未落，一个满头苍发的魁梧老者便是冷哼一声的接了口，竟是完全的否定了丹圣的看法。

    “圣兽老祖这话说的倒也在理。自古不乏天才，但真正能够成长起来的却是少之又少。

    而以这三个小辈的情况而论，澹台丫头自是没有什么问题，至于其他两人么还真的是不太好说了！”圣兽老祖对面，一位中年美妇冰冷开，赫然正是玄都教的当代掌控者玄都老祖！

    “嘿嘿嘿，我说小师妹啊，这你可就有些小家子气了吧！若是因为你的弟子没能登顶成功，便心生不满的话，那你可就太失顶级强者的气度了吧！”玄都老祖话音才落，身侧一个白发老妪却是笑着接过了话茬，赫然正是杨宇在入场之前特意安排人秘密送走的姚婆。而在其身侧，那个弯腰驼背如同大虾一样的老者不是姚公又是何人？

    身为超级大宗的老祖，外加雷洲最为顶级的大能之一，玄都老祖何等的傲气。如今竟被姚婆拿话挤兑，顿时便是面色一沉的道:“二师姐，我知道你与宝圣和那姓杨的小子有点渊源，但这可不代表你们就能对他循私！

    要知道此次天骄会可不比以往，那可还关系着与蛮族的一场生死对决。

    所以选出的天骄必须是全雷洲最为杰出的年轻英才，如那小子这般境界低微之人恐怕是无法胜任吧？”

    姚婆见对方拿自己和杨宇的关系说事儿，面色顿时有些难看，旋即冷笑一声道:“咱们夫妻向来是帮理不帮亲，虽然与那杨小子有点交情，但却决对不会偏帮于他。

    而至于他有没有被选中的资格，则不是咱们能够说了算的，具体还要看他打进前三再说！”

    “哼，好一个帮理不帮亲，依我看也不尽言吧！”只是姚婆此言方落，一个正襟危坐、方面大耳的中年人却是朗声开了口。

    姚婆闻言老脸顿时一冷，旋即看向那中年修士话音冷厉的质问道:“坤极老祖，你这话是什么意思？”

    那中年人不是旁人，正是当代坤极宗的真正掌控者坤极老祖。只姚婆当面质问，他则是不慌不忙的答道:“宝圣夫妇的确是以公正闻名，但依老夫所看在这公正之下的苟且之事也是不少啊！”

    “放屁！我说坤极老祖，你……”姚婆年纪虽大，可脾气却是十分的火爆。外加一早便对这坤极宗有着不小的火气，因此一听坤极老祖这般言语顿时便是暴出了粗口。

    只是还未等她真正发作，一旁的姚公却是抬手制止了她。随后缓缓的抬起低垂的头看向坤极老祖嘿嘿一笑道:“坤极，我知你对我前几日阻你门人复仇有些不满，但你也不看看你那些个弟子徒孙们都做了些什么好事？

    好好的坤极城如今被他们搅得乌烟瘴气，若是再任由他们这般肆无忌惮的胡闹下去，你坤极宗这万年传承恐怕迟早会毁于一旦啊！”

    “哼！”正如宝圣所言，坤极老祖的确是对他的多管闲事大为的不满，所以今日才会借机发难，想要找回当日的场子。

    只是不想宝圣夫妇的态度如此强硬，不仅没有半点道歉的意思，反而将错都掴到了自己的头上，这让他如何能忍？

    “我坤极宗立宗数万年，靠得便是这股有我无敌的霸气，所以改是决对不可能的了！

    而若是有人看不惯的，也是没有关系，完全可以向我坤极宗发起挑战，老夫以及门下百万弟子一力接着便是！”

    “好一个霸道的坤极老祖，难怪能够培养出如此一帮禽兽不如的门人！

    即然如此，那老头子我倒要领教一下阁下到底有没有这般霸道的资格了！”能够达到顶极的修为，这里的人哪一个不是眼高过顶的狂人？

    因此，一见坤极老祖口出不逊之词，宝圣也是立刻拍案而起，眼看一场惊天大战便是濒临暴发！。。

