    这一夜，王微菡没能闭眼。

    天亮之后，跟在送葬的队伍当中，也是浑浑噩噩，恍惚得很。

    直到王泰的棺椁被安放妥当，重重的墓门轰然落下，一群歹人拿着五花八门的兵器将王家众人围住，她方才蓦然惊醒。

    然后就看见昨日突然跑来跟自己了那样一番话的王信之站到了那群人的身边。

    王安之是第一个反应过来的：“王信之，你要做什么？”

    王信之冷冷一笑：“怎么，死到临头，连大哥都不愿叫一声了吗？”

    王安之这才意识到他之前的步步退缩都是装出来的！

    抛售那些产业，怕也是为了暗中筹集足够的钱财请来这帮歹人。

    惊愕之中，方寸大乱：“王信之，你敢杀人？就不怕官家追查下来，法办了你？”

    王信之哈哈大笑：“尔等归家途中为山匪所杀，与我何干？”

    话音落下，脸色便是一沉：“我乃王家嫡长，本就该继承家主之位，你却非要与我相争。”

    “都给我听好了，愿意唯我马首是瞻的，今日便可活命，将来亦有福可享，若是非要跟着王安之一条道走到黑的，便不要怪我心狠手辣！”

    王信之连忙大声说道：“王烁得罪了当今陛下，若是他成了家主，王家必遭大难，届时照样是个死！”

    “咱们王家的护院也都不弱，现在跟他拼了，说不定还有一条活路！”

    话音刚刚落下，一件物事就滚到了他的脚下。

    众人定睛一看，竟然是一颗人头！

    王家护院的人头！

    王安之被吓到了，所有人都被吓到了，王信之的脸上却是露出了得意的笑容：“烁儿之事，我自有妙法，我若成了家主，陛下今后对我，对王家只会恩宠有加。”

    说着便是一声大喝：“微菡，告诉他们，你当初是如何在九霄山妙手回春，救了当今天子看重之人的！”

    王微菡却是已经呆若木鸡，连动都没动一下。

    王信之眉头大皱：“爹在叫你，没听见么？”

    便是这一声爹，让王家众人又大大的吃了一惊。

    可王微菡还是没动，王信之便有些怒了，又重重的说了一句：“王微菡，到爹身边来！”

    话音落下，王微菡突然厉声尖叫：“你不是我爹，我没有你这样的爹！”

    “当初不顾我娘死活，如今又这般对待自家之人……他说得对，你不配为人父，连做个男人都不配！”

    “你还想让我进宫，为你和你的儿子谋个前程，你痴心妄想！”

    “除非你现在就让他们走，否则我若再见到陛下，定会求他杀了你，为我阿娘报仇！”

    王信之的脸色立刻就变了，冷冷说道：“把她给我抓过来！”

    话音一落，立时便有人提刀走向王微菡。

    离她较近的那些王家人立时闪到一边。

    唯独一人反其道而行之，竟是从另外一侧中冲了过来，挡在了王微菡的身前。

    来人正是老八。

    王微菡又是一惊：“你……你……你怎么在此间？”

    话音一落，突然就有人呸了一声：“知道人家有利用价值了，就跑出来认女儿了，你要不要脸？”

    虽是骂人，却听得心头一阵酥麻。

    循声望去，却见不远处站着一位少年，白衣飘飘，玉树临风，可惜带了个狰狞的面具，遮住半边容颜。

    在他身旁还站着一人。

    却是一位女子，紫衣红氅，手上一柄短弓，弓上七颗宝石，在阳光下之下熠熠生辉。

    尤其是那一身奇异的金色甲胄，威风凛凛，气度不凡。

    见到此女，每个人的心中都忍不住发出一声惊叹。

    好媚的女子！

    若能与其**一度，便是折寿数年也不亏。

    王微菡却是被惊呆了！

    柔贵嫔居然来了！

    她怎么来了？

    短暂的惊愕之后，王信之便是一声喝问：“敢问来者何人，有何贵干？”

    慕容萱便是一声冷哼，并不答话。

    反倒是她身侧那少年向前一步：“女武皇在此，容不得尔等行凶作恶，识相的放下兵刃，束手就擒，如若不然，格杀勿论！”

    听到这个声音，王微菡的脑子轰的一下就炸开了。

    下一刻，站在王信之身边一直没说话的那个虬髯大汉突然大笑出声：“哈哈哈，老子正好缺个压寨夫人，这妞儿不错，归我了！”

    立时又有人喝道：“此等尤物，岂能由沙寨主独享？”

    那沙寨主立刻豹眼一瞪：“你敢跟我抢？”

    却又有一人朗声说道：“在下沈不凡，江湖人称沈一剑，却是因为在下出手，从来都是一剑制敌。”

    “姑娘侠肝义胆，令人钦佩，但此间乃是晋阳王氏的家事，在下劝你莫要蹚这浑水，待今日事必，还请女侠到府上一聚！”

    沙寨主立刻老脸一沉：“废话忒多，王公稍候，待我去抢了压寨夫人，再回来助你成事！”

    说着便一声呼啸，朝着慕容萱猛冲而去。

    与此同时，那沈不凡也动了，竟是后发先至，在慕容萱身前两三丈处拦住了沙寨主，长剑出鞘：“不得无礼！”

    沙寨主可不管他那么多，提起狼牙棒就砸了过去。

    沈不凡眉头一皱：“找死！”

    话音未落，剑光骤起，也没看清他是如何出招，锋利的剑尖便抵在了沙寨主的咽喉之上。

    确实有两下子。

    但依旧是个帮见过世面的**！

    李承阳心头暗骂一声，接着便是一声冷笑，右手一掏，瞄准沙寨主的脑袋就是一枪。

    砰！

    沙寨主的脑门儿立刻就开了个洞，鲜血混着脑浆喷了沈不凡一脸。

    惊愕之中，沈不凡回头看向慕容萱和李承阳：“这是作甚？”

    李承阳嘿嘿一笑：“你叫沈一剑，向来只出一剑，而且刚刚已经出过一剑了对不对？”

    沈不凡不明所以，微微点头。

    又是砰的一声。

    惊得众人心头一跳。

    然后便见那沈不凡握着长剑倒在了那个面具少年的身前，而少年却是好整以暇的吹了吹那奇特的暗器，又撇嘴一笑：“这下名副其实了。”

    慕容萱没能忍住，噗嗤一声就笑了出来。

    王信之眉头大皱，抬手抱拳：“两位朋友，这里是我的家事，还请不要插手，日后王某必有重谢！”

    李承阳却是理都没理他，而是朝着王微菡招了招手：“到这边来，女武皇让我罩着你！”

    王微菡早已呆若木鸡。

    老八又提醒了一句：“王先生，走！”

    王微菡这才醒过神来，在老八的护持下朝着李承阳缓缓走去。

    王信之的眉头就皱得更紧了些，难道这什么女武神曾受过王微菡的恩惠？

    不行，不能让她走！

    她若走了，今日之事可就不好办了！

    念头刚刚生出，李承阳又是一声大喝：“你们这群姓王的，女武皇说了，若是不想死，也都往这边来，跑快些啊，慢了我可不负责！”

    王信之又是一愣。

    待得反应过来，王家众人已经开始朝着李承阳狂奔而去，竟是比王微菡跑得还快。

    王信之立刻大声喝道：“他们不过两人而已，双拳难敌四手，大家一起上，杀光了他们，先前的承诺依旧有效。除了这个女人，我王家女子也任由众位挑选！”

    被他这么一吼，站在他身边数十位江湖人士方才齐齐醒过味儿来。

    不知是谁喊了一嗓子，数十人立刻各提兵器。

    李承阳冷笑一声：“傻帽儿！”

    “对付这样的无耻妖人，不必讲什么江湖道义，大家并肩子上！”

    到底是谁说的这话，李承阳没分清。

    也不必分清，向后退了一步，又碰了碰慕容萱：“还愣着做什么，发令啊，你可是女武皇！”

