    “衫衫你听我解释！”季听看他张牙舞爪地朝自己冲来，一副社会新闻上打小三的样子，吓得说完这句话转身就跑，哪还顾得上解释什么。

    申屠衫见她跑了更加愤怒，哇哇叫着去追她：“你个人渣给我站住！王八蛋骗子，竟然真给我脚踏两只船！”

    “我没有……”季听一边跑，一边不忘反驳。

    申屠衫怒吼着追赶：“两次我都亲眼看到，难道还有假的吗？！”

    季听叫苦不迭，全部心力都放在了逃跑上。此时正逢学生放学，一路上人都特别多，这俩人的追逐战吸引了大部分人的目光。

    申屠衫身高腿长，跑起来自然有优势，很快就要追上季听了，季听无奈，只得往偏僻小路上跑，心想最起码被抓住捶的时候没有太多人看热闹。

    而她很快就达成了这个心愿，因为——

    她钻进了死胡同。

    一个完美的、一个人都没有的死胡同，旁边是前面小吃街集中放置的潲水桶，远远都能闻到变质腐烂的味道，更别说身处这里的俩人了。季听本以为大小姐会厌恶的离开，谁知兄弟情让他战胜了一切，他毅然跟了进来，彻底把她堵死在胡同里。

    申屠衫冷笑一声：“跑啊，有本事你还跑啊。”

    “……”

    季听不死心的看一眼身后高高的墙，确定自己不会突然多出飞天遁地的能力，只能哭丧着脸服软：“今天这事真不是你想的那样。”

    “那你跟我说，应该是怎么样？”申屠衫叉腰。

    季听叹气：“事情是这样的，我前段时间喝醉酒……”

    “好了你别说了！我一点都不想听，不然又要被你这狐狸精蛊惑了！”申屠衫只听了几个字就大怒。

    “你听我解释吧……”

    “我不听我不听！”

    “听我解释……”

    “不听不听。”

    “……”季听觉得，如果按照现在的对话进行下去，他们两个可能一辈子都要待在这些潲水桶中间。

    申屠衫也意识到了，脸色难看一瞬后勉强开口：“我问你，你跟我二哥发展到哪一步了？”

    “……”

    “你俩已经搞了？”申屠衫脸色大变。

    季听忙摆手：“没有没有，我们没到那一步呢。”

    “那小寺呢？到那一步了吗？”申屠衫冷眼审问。

    季听讪笑：“他还是未成年呢，哪会到那一步。”

    “你也知道他未成年啊，那你还跟他谈恋爱，还是一边劈腿一边谈，季听你真是太混蛋了！”申屠衫越说越怒，眼看着又要有冲上来的意思。

    季听忙伸出双手在空中做了个按压的动作，示意他冷静下来：“我之所以脚踏两只船，那是有原因的，真的你相信我。”

    “我现在对你已经没有了信任，你休想再骗我。”申屠衫简直痛心，他这辈子好不容易有了个朋友，结果这个朋友骗了他二哥又骗他四弟，简直是拿他当踏板完全利用了。

    季听无奈：“不管你信不信任我，最起码让我把话说完吧。”

    “好，那你说，我给你五分钟的时间，如果敢胡说八道，我饶不了你！”申屠衫恶狠狠的看着她。

    如今这个情况，如果不把事实和盘托出，恐怕申屠衫不会善罢甘休了。季听叹了声气，缓缓开口：“其实这件事你大哥也知道，因为这是他要求我这么做的……”

    “你先等一下，你说是我大哥要你这么做的？”申屠衫表情不明。

    季听点了点头：“没错，是他要我这么做的，我本来不同意，但是他设计让我背上巨额债务，我只能答应了。”

    说完，她试探的看着申屠衫，想从他脸上看出点情绪来，结果人家这回面无表情，一点心思都没露出来。

    不知为何，季听的心脏咯噔一下，觉得事情并不简单。

    她突然就不说话了，而死胡同里短暂的安静一瞬后，申屠衫静静的看向她：“我大哥专门设计你，就是为了用债务逼你脚踏两只船是吗？”

    “……虽然是事实，可我怎么觉得从你嘴里说出来有点怪怪的。”季听有些不安。

    申屠衫看着她的样子，从她嘴里说起大哥时积攒的怒火突然爆发，呲牙咧嘴的扑了过来：“你个王八蛋这时候了还敢骗我！”

    季听心里一惊，下一秒就被他按在了地上，她下意识的一屈膝，申屠衫吃痛的吼了一声歪在了旁边，然后眼睛通红的要来抓她，季听急忙推拒，两个人竟然在这种脏兮兮的地上扭成一团。

    “你现在脚踏两只船也就算了，还把我大哥牵扯进来，想破坏我们兄弟的感情，你当我是傻子吗？！”

    “申屠衫你撒手，我没事骗你干什么，你不信可以去问你大哥。”季听懊恼的推他。

    申屠衫冷笑：“我问大哥？你是想让事情闹得更大，然后趁机溜走吧！”

    “你太不讲理了！”

    “你不要脸！”

    “你王八蛋！”

    “你老骗子！”

    两个人纠缠时，不知道是谁打到了最近那个潲水桶，桶摇摇欲坠后朝他们两个倒来。这一幕正好映入季听眼帘，她想也不想的抱住申屠衫，一个旋转往旁边扑去。

    然而还是晚了一步，潲水桶虽然没砸到他们，可里面的潲水却不偏不倚的淋在了他们身上，两个人瞬间被偏黄浓稠的怪味潲水浇了个透。

    申屠衫头上顶了个塑料袋，怔怔的看着身上的潲水，一时间仿佛连灵魂都没了。

    季听也快崩溃了，但看到他的样子还是帮他把塑料袋摘了，下意识的先安慰他：“这些都不脏的，都是刚才咱们吃过的东西，只不过各种汤料混合在一起，就显得有点脏……”

    “呕哇……”

    季听怔愣的看着他吐在她身上的东西，没忍住也对着他吐了。申屠衫刚要好一点就被吐了一身，忍不住又开始吐。

    俩人就像永动机一般吐个不停，终于在胃里什么都没有后，相互搀扶着从死胡同离开。

    当进了学校不远处的小旅馆后，季听第一件事就是洗澡，拒绝回忆刚才开房时柜台人员眼里的嫌弃。要不是她多交了四百块钱押金，人家真是差点不租给他们。

    她一连洗了一个多小时，皮肤被搓得像煮熟的虾一样，这才从满是热气的浴室里出来。

    一出来就看到申屠衫黑着脸坐在她床上，身上穿的是旅馆洗到发硬的浴袍，季听猝不及防看到一个男人，吓得抽了一口气：“你怎么进来的？”

    “我到楼下让店员开的门。”申屠衫冷哼，显然还在气头上。

    季听定定的看着他，半晌了然：“你相信我的话了？”

    “我才不信！我大哥不是那种人！”申屠衫又怒了，可这回的愤怒里多了一分不确定。

    季听嗤了一声：“他是不是那种人，你直接问他不就知道了？跟我在这里嚷嚷什么，你要真有本事，就让他收回成命，同时也别讹我钱。”

    经过今天申屠寺给她买玩偶的事情后，季听突然发现自己很难对眼前这个人狠心，最终可能就算把计划执行下去，也得不到申屠翌想要的效果，反而会让事情越来越糟。

    而且这段时间她心里的怀疑越来越大，越跟这个世界的男配相处，越觉得跟前面世界的是同一个人，而男配身体里完全不同的四个人格，更是加重了她的怀疑。

    怎么可能有人都人格分裂出四个来了，每个还都跟之前的性格和小习惯都那么相似？最重要的是，她不觉得自己是见一个爱一个那种人，可她在经历完第一个世界后，却总是轻易动心。

    如果这些人从头到尾都是一个人的话，或许就解释得通了。

    季听看着申屠衫，心跳突然快了一分。她现在的一切都只是猜想，想要求证就必须让这个世界的任务成功，然后像上个世界一样，等他最后一秒挣脱读者怨念的限制，告诉自己答案。

    “看什么？你这个水性杨花的女人又看上我了？”申屠衫警惕的抓住自己的衣领，一副贞洁烈男的德行。

    “……”要不换个简单点的世界攻略吧，她实在不想看见这货。

    申屠衫没得到配合，咳了一声放下手：“我仔细想了一下，如果真是大哥让你做的，那也有道理，二哥和小寺都不是轻易放弃的人，与其让他们对你念念不忘，还不如由你逼他们放弃，这样也省得伤害兄弟感情。”

    “……你可以把双标表现得更明显一点。”季听无语的看着他。

    申屠衫被她看得又羞又恼：“你主观上脚踏两只船，和大哥逼你这么做，有天大的差别好吗？！我才不是双标。”

    “行行行，不双标就不双标，你嚷什么，”季听坐下给他倒了杯热水，“所以你现在的意思是原谅我了？”

    “……如果你没错，我还怪你干什么？”申屠衫轻哼一声，端起水杯抿了一口，然后脸色瞬间变了，不断往外呸呸呸，“什么味道啊真难喝。”

    “自来水管里接的水，你指望有多好喝？先凑合吧。”季听叹了声气。

    申屠衫不满的拿了摆在床头的矿泉水，喝了一口后才勉强道：“我一点都不想凑合，有什么话咱们回去再说，先离开这破地方吧。”

    这种小旅馆房间小卫生差，还一点都不隔音，他这辈子都没待过这么差的地方，现在只觉得这里的空气都是脏的，一点都不想久留。

    “咱俩衣服被服务员拿走了，得明天才能送过来，你还是在这里多留一晚吧。”季听说着，直接到床上躺下，她今天又是谈恋爱又是姐妹撕逼的，真的是身心俱疲。

    她身上也只穿了浴袍，一躺平一双修长的腿就露了出来，白晃晃的刺激人眼。申屠衫看到后怔了一下，随后羞恼的帮她盖住：“你能不能矜持点？！”

    “……我咋了？”季听无语。

    申屠衫怒道：“我还在这里呢，你就不能注意点影响？”

    他说着又给她盖得严实了点，季听这下明白过来了，不由得失笑：“某些人缠着我泡澡的时候怎么不说注意影响了？”这家伙不是拿他自己当女孩子吗，她一时间也这么做了，就有点不太注意。

    “那不一样！”

    “哪里不一样？”季听奇怪。

    申屠衫噤声了，半晌轻哼一声：“反正不一样，我不想住这里，我们现在就回去，待会儿把浴袍钱给他们，我们直接穿浴袍回去。”

    “我丢不起那人，要回你自己回，我等明天衣服洗好了再回。”季听翻了个身，背对着他睡了。

    虽然床单也是僵硬得不舒服，屋里隐隐约约透出一股霉味，可跟刚才的死胡同潲水桶比起来，这里简直就是天堂。季听刚才经历一场恶斗，此时一点都不想再出去感受人类异样的目光，所以说什么都不会走的。

    申屠衫看着她白皙的后脖颈，那里纤细白皙，还有毛楞楞的乱发生长，看起来可爱又俏皮。莫名的，房间里空气似乎浓稠起来，申屠衫喉间像糊了什么东西一样，只想咳一声让嗓子舒服点。

    “喂，你就这么睡了？”申屠衫不满。

    季听闷闷的应了一声：“嗯，睡会儿，太困了。”

    申屠衫瞪眼，发现她是真的要睡后，当即不满的到床上躺下，还把她往旁边挤了挤。

    身后有热度贴过来，季听皱眉往旁边让了点，睡眼朦胧的看他一眼问：“你干嘛？”

    “睡觉。”申屠衫脸色不太好，这种小旅馆实在是挑战他的娇气底线。

    季听闭上眼睛嘟囔：“不是给你开了一间吗？回去睡。”

    “不要，那里有霉味。”申屠衫说着，贴着她闭上眼睛。

    他的呼吸喷洒在耳垂上，季听不自在的躲了一下：“我这屋也有霉味，你闻不到吗？”

    “嗯，闻不到。”之前怎么没发现，她身上的味道又淡又好闻，要不是怕大哥他们骂他，他真想问问她香水哪买的。

    申屠衫把脸凑到她肩膀和脖颈的空隙处，鼻尖再嗅不到这里发霉的气味，心情总算舒缓下来。

    他这么亲密的贴着自己，季听有一点点别扭，但也真的只是一点点，别扭完就陷入了沉睡。两个人平稳的呼吸声交错，渐渐的变成了一致的，安稳的样子完全没被周围的环境影响。

    俩人就这么睡过了傍晚，睡过了晚餐，一直到深夜，被隔壁凄厉的叫声吵醒。

    “杀人了吗？”季听猛地坐了起来，一扭头就对上申屠衫不高兴的眼睛。

    申屠衫见她也被吵醒了，更加不高兴，冷着脸开口：“你再仔细听听，是杀人吗？”

    季听愣了一下，还真就贴着墙壁听了起来……十秒钟之后，她脸上泛起一层浅红，僵硬的离开了墙：“人家在干什么，你直接跟我说就行，还让我专门听一下干嘛？”

    “我都懒得说。”申屠衫轻哼一声，再看她的脸时，发现她脸上的一丝窘迫，不知为何突然心尖一动。他愣了一下，随后在心里强烈否认了刚才一瞬间的心动——

    他连人类都不喜欢，怎么可能会喜欢上她？肯定是被隔壁影响出错觉来了。

    想到这里，申屠衫突然恼怒的捶了一下墙：“你们不能小点声吗？！”

    季听被他的反应吓一跳：“这里墙这么薄，你别给人家捶坏了。”说完就对上了申屠衫无语的眼神，她自己也觉得有点多虑了。

    俩人无声对视时，隔壁传来一道粗重的男声：“不爱听不听，真有钱去住宾馆啊，来什么小旅馆？”

    他这话激怒了申屠衫：“老娘有的是钱，要不是今天出了点意外，我这辈子要是踏足这种地方就跟你姓！”

    “装什么大尾巴狼，别耽误老子干事！”那边男人声音更重了。

    申屠衫还要跟他吵，季听急忙捂住他的耳朵：“不搭理他哈，咱不跟他一般见识。”这种地方鱼龙混杂，也不知道那边是什么人，但不管是什么人，在这具身体被申屠衫主导的前提下，他们俩只有挨揍的份。

    申屠衫被她突然的动作影响得心跳漏了一拍，感觉到两只耳朵都被捂得暖暖的，突然大脑都跟着迟钝了：“不、不搭理就不搭理，你干嘛这么捂着我？”

    “我这不是怕你被教坏了么。”季听微笑。

    申屠衫看着她脸上的笑，半晌突然也伸出手捂住她的耳朵，跟随自己声音响起的，是他渐红的脸：“你、你也别学坏了。”

    “嗯。”季听见他听话，不由得松了口气。

    两个人捂着对方的耳朵面对面坐着，目光便只能撞在一起，起初季听还没觉得有什么，可渐渐的突然觉得氛围变得有点奇怪。

    其实这个动作影响不了什么的，该听到的声音一点都不少听到，她在一开始这么做时，也只是为了转移申屠衫的注意力，结果就是这一点用都没有的动作，俩人竟然坚持到现在。

    季听忍不住悄悄松开自己的手，可惜刚离他耳朵远一点，申屠衫突然就生气了：“你为什么不捂着了？难道不怕我学坏？”

    “……”你确定捂着就听不到了？

    季听和他对视三秒，确定自己如果这么问的话，绝对会得到他肯定的回答，她索性也不浪费口舌了，继续帮他捂着耳朵。

    好在隔壁的动静虽然大，但时间却非常短，只几分钟的时间就没音了，接着就是女人不满的声音：“你今天是不是忘吃药了？我先走了，以后再忘了吃药就别联系我。”

    “噗……”申屠衫没忍住笑了出来，猝不及防对上季听眯起的眼睛后，立刻假装什么都听不懂的样子。

    季听斜他一眼，刚要放下手，就听到隔壁男人怒气冲冲道：“还不是因为隔壁娘娘腔，要不是他打扰，我时间肯定不会短！”

    季听：“……”他说的娘娘腔，是要自己帮忙捂耳朵的这位吗？

    没等她不好的预感落实，申屠衫就先一步放开了她，蹦起来站在床上叉腰怒道：“你才娘娘腔！你全家都是娘娘腔！你这个短短男还敢说我娘娘腔，有病治病别他妈瞎怪别人！”

    “你说谁有病！你这个娘娘腔！”隔壁立刻传来捶墙声。

    申屠衫不甘示弱，也跟着捶了一下墙：“我说你呢短短男！有病还来隔音差的旅馆，你是多想把自己短短的事告诉全世界啊，你个猪头短短丑八怪，你妈生你下来就是让你来丢人的吗？！”

    季听：“……”这一秒她终于确定，他刚才骂自己的时候真是手下留情了。

    隔壁男人彻底被激怒：“你个娘娘腔有种就给我出来，看老子不打死你！”

    “你来啊你打死我啊，打死我你也得坐牢，到时候法庭上法官问你为什么杀人，你就说因为你时间太短恼羞成怒，这样你时间短的事全世界都能知道了，是不是很骄傲啊！”申屠衫极其尖锐的嘲讽。

    季听担忧的拉了他一下，低声劝道：“你少说两句，万一他找来了怎么办？”

    申屠衫顿了一下，轻哼一声也跟着压低了声音：“放心吧，现在是法治社会，他才不敢来呢，你没听他都没音了么，肯定是犯怂了。”

    季听侧耳听了一下，隔壁还真是没声音了，她松了口气的同时，刚要夸赞申屠衫料事如神，就听到了掺着怒气的捶门声：“娘娘腔你给老子出来，老子今天就是坐牢也要打死你！”

    季听：“……”

    申屠衫脸色一变，瞬间慌了：“他他他竟然来了，怎么办怎么办啊啊啊……”

    “……你冷静一点，我们假装不在，他应该不敢进来的。”季听话音刚落，门就被一脚踹开了，一个将近两米的肌肉大汉黑着脸冲了进来。

    “娘娘腔，看老子今天不打死你！”肌肉大汉声音如洪钟，震得人耳朵疼，季听和申屠衫瞬间绷了起来。

    大汉直直的盯着申屠衫，季听头皮一紧，赶紧挡在了申屠衫前面，试图跟大汉求情：“那个……大哥，我家男人不懂事，您别跟他一般见识行吗？这、这样，你跟嫂子的住宿费我们掏了，我再给你拿点钱吃宵夜，您看这样行吗？”

    “你干嘛长他人志气，我又不是打不过他。”申屠衫不满。

    季听：“……你给我闭嘴！”先不说这货是小女生状态了，就是申屠迩出来，她也担心打不过啊，毕竟体型差距太大了。

    大汉也不领情，黑着脸直接朝他们过来，季听伸手去挡，被大汉一下子推倒了，也就是倒在了床上才没有受伤。申屠衫本来还在怂，见状突然就毛了，冲过去一拳砸在了大汉脸上，大汉的脸被揍得一偏。

    申屠衫这个人格虽然弱，可身体的力气却不会骗人，他这一拳用了十足十的劲，直接把人打得嘴角出血了。

    季听：“……”刚才跟她撕打的时候，他也绝对手下留情了。

    申屠衫的拳脚毫无章法，全凭力量行事，大汉在最初被打懵之后，更加狂怒的反击，结果一拳就把人给撂倒了，申屠衫倒下时还磕到了脑袋，整个人都迷糊了。

    “衫衫！”季听惊叫一声冲了过去，在大汉又要动手时挡在申屠衫身前。

    “滚开，别逼我打女人！”大汉怒吼。

    季听死死抱住申屠衫，一脸担忧的看着他肿起的半边脸：“你没事吧？没事吧没事吧？”

    “听……我保护不了你，你快跑。”申屠衫说话时，疼得浑身直颤，在看到她摇头后，眼眶都红了，“你、你是个好女孩，我不该连累你，我好疼啊……”

    “是不是伤到脑子了？”季听更加着急。

    申屠衫眼眶微湿，瞳孔一直处在雾蒙蒙的迷惘中，饶是不清醒，也一直喃喃：“我没事，你快走。”

    “我走什么啊！你是不是磕坏脑袋了，还是换人格了？”季听觉得这个申屠衫越来越奇怪，可看起来又不像别的人格。

    难道又分裂出来一个？季听心里咯噔一下。

    申屠衫怔怔的看着她，半晌喃喃：“我也不知道，我不知道自己怎么了……”刚说完，表情突然痛苦起来，似乎脑子已经疼到了极限，然后表情逐渐空白。

    “衫衫！”

    季听刚失声喊了他，他的眼眸就动了一下，渐渐恢复了正常。季听怔怔的看着他，一时间不知道该怎么做，而他在看到自己和季听身上的浴袍后，眉头也渐渐拧紧。

    大汉轻蔑一笑：“在老子面前装什么呢？老子都没用力，还想碰瓷怎么的？不过没想到这个娘娘腔长得还不赖，找的女人也漂亮，腰细腿长的合老子胃口，小妞，你跟老子一晚，今天的事咱算了结了怎么样？”

    季听的注意力还在切换了人格的男人身上，完全没注意身后的人在说什么，倒是男人的脸冷了下来：“你叫谁跟你一晚？”

    大汉完全没把他放在眼里：“叫你女人，跟老子一晚，老子叫她知道再怎么样也比跟你一个娘娘腔……”

    话音未落，男人就起身一拳砸在了大汉肚子上，大汉表情扭曲起来，接着怒吼着跟男人撕打，而此刻的男人已经换了一个人，力量、技巧一样都不缺，只几个回合就把大汉踩在了脚下。

    “你他妈……”

    大汉剩下的话没说出口，就被男人踩进了地板：“道歉。”

    大汉痛苦的在地上挣扎，宛如一个翻不动身的老乌龟，脸憋得通红都不肯道歉。男人的眼神愈发冷了，漆黑的双眸看向季听，犹如三九冬夜的冰棱直直的刺向她：“水果刀拿来。”

    季听愣了一下，下意识把果盘里的刀子递给他，等他把刀拿在手里后，才意识到他要做什么：“大、大少爷，你冷静一点……”

    剩下的话还没说出口，就被男人一个眼神制止了，季听再不敢多说什么。申屠翌踩着大汉的脖子屈膝弯下腰，一双眼睛半点感情都无。

    大汉和他对视的瞬间慌了一瞬：“你想干什么？你这么做是要坐牢的，你肯定……”

    他话没说完，刀尖就径直朝着他的眼球刺去，大汉瞳孔猛地睁大，面如土色的大吼一声：“对不起！”

    话音刚落，刀尖就停在了距离他眼球不到一厘米的地方，只要申屠衫手轻轻一抖，就会径直扎在上面。

    大汉后背出了一层汗，整个人都开始颤栗，半点没有刚才威风的样子。

    “跟她说。”申屠翌淡淡道。

    大汉哆嗦着看向季听：“对、对不起。”

    “……没关系。”季听有些一言难尽。

    申屠翌面无表情的站起身，厌恶的往后退了一步：“滚。”

    大汉立刻屁滚尿流的滚了，房间里瞬间只剩下两个人。季听也出了一层薄汗，拘谨的站在旁边不敢说话，在申屠翌看向她时，本能的挺直了背，像极了即将被老师训斥的小学生。

    “解释。”

    “……”嗯，解释什么的，她已经习惯了。

    季听哆哆嗦的把事情从头到尾说了一遍，包括申屠衫发现了她脚踩两只船的事。

    申屠翌面无表情的听着，始终没有泄露半点情绪。季听在说完之后，小心的看着他：“你、你的伤看起来很重，我们去医院吧？”

    虽然他的半边脸是肿的，透着一种特有的呆萌感，可季听半点都不敢嘲笑。这个时候她倒希望出来的是申屠迩了，至少强大的同时还没那么严肃。

    申屠翌看着身上的浴袍沉默一瞬，淡淡道：“你去开车。”

    “……”大兄弟，你这就有点不地道了，都是没脸见人的德行，凭什么她要穿过闹市去开车？

    季听虽然腹诽，但面上不敢像反驳申屠衫一样反驳他，只是乖乖的点了点头：“好，我去开，不过在此之前，不如先叫旅馆送点吃的过来吧，我们吃完饭再走。”再拖一会儿，等街上人少了她再出门。

    申屠翌扫她一眼没有说话，季听知道他这是同意了，当即用旅馆的内部电话叫餐。

    这里都是快餐，她点了东西没十分钟就送来了，虽然样子不太好看，但吃起来还不错。

    季听特意多要了几双筷子当公筷，就是怕申屠翌嫌弃她。

    “大少爷你多吃点，晚饭没吃应该肚子很饿的。”季听说着，殷勤的给他夹菜，旅馆昏黄的灯光落在她脸上，柔和了她的轮廓。

    申屠翌盯着她看了半晌，垂眸不再看她，只是安静的吃饭。季听试图跟他搭话，失败几次后就识趣了，不再说话但夹菜的速度不减。

    四个人格性格不同，喜好也不怎么相同，可她给他夹的那些菜，都是他平时喜欢而其他三个不喜欢的。申屠翌看着碗里始终不见少的菜，垂下的眼眸里看不出半点情绪。

    季听见他吃得慢了些，忍不住道：“您赶紧吃呀，马上就凉了。”

    “不着急。”申屠翌话音刚落，旅馆的门就再次被撞开，下一秒几个穿制服的人就进来了。

    季听下意识的举起手：“警察叔叔，我们俩是情侣关系，不是爱情买卖！”

    申屠翌：“……”

    那几个人领头的皱眉：“什么乱七八糟的，有人报警你们对他人身伤害，跟我们走一趟吧。”

    季听：“……”早说啊，她还以为抓那什么的呢，原来只是刚才那大汉的报复而已。

    刚松一口气，就对上申屠翌若有所思的眼睛，她：“……你想说什么？”

    “爱情买卖？”她刚才的动作如此熟练，申屠翌眯起眼睛，不知为何心情有点不好。

    季听：“……那我这不是电视看多了么，一男一女小旅馆，再加上代表人民的正义之师，怎么看我都应该说出刚才那句台词。”

    “呵。”

    “……”呵什么呵，霸总了不起啊！

    警察叔叔笑了：“你们还聊上了，赶紧换上衣服，跟我们走一趟。”

    “现在这样就行。”季听急忙拉申屠翌起来，抓住他的胳膊后就不敢撒手了，生怕他没点逼数跟叔叔动手。

    警察皱眉：“真不换？”

    “嗯，不换了。”主要也没衣服可换啊。

    季听叹了声气，跟申屠翌坐上了通往皇家粮的车。到了派出所就看到了刚才那个大汉，季听先发制人的开口：“旅馆走廊有监控，可以证明是他强行冲进我们房间对我们动手，我们刚才是被迫防卫。”

    “要不是你们先骂老子，老子会去找你们？再说你看谁的伤更重？！”大汉肿个脸骂骂咧咧。

    季听看一眼肿着脸的申屠翌，再看一眼肿着脸的大汉，不由得深深感慨，长得好看果然是被老天偏宠，都一脸的伤还能看出其中的千差万别。

    “你那是什么眼神！”大汉怒了。

    “都安静！在派出所还敢闹事是吧？”旁边的人呵斥，大汉瞬间怂了。

    等处理这案子的人来了之后，把详细的过程了解了，确定为打架斗殴，由于情节较轻，没有拘留，而是直接各罚五百，事情解决完已经快夜里十二点了。

    大汉走出派出所时还在骂骂咧咧，被申屠翌一个眼神吓得不敢说话了，嘴里不干不净的嘟囔着走了。

    夜已深，本就偏僻的派出所这边更没什么人了。

    季听小步跟在申屠翌后面往前走，一个不小心脑袋就撞到了他身上：“抱歉抱歉……”

    “我手机呢？”申屠翌蹙眉。

    季听立刻把他手机奉上，申屠翌拿到手里看到关机了，面色有些不好。季听知道他想让司机过来接，而他肯定也不会背司机手机号。

    “不如把手机卡装我手机上？”季听小心翼翼。

    申屠翌抿唇：“号码没存在卡上。”

    “……”那就不行了，总不能回派出所借充电器。

    季听刚要再想办法，身后突然一辆车径直朝申屠翌冲了过去，竟是要撞死他的意思。她想也不想的扑过去推他，申屠翌面色一凝，抱住她旋转半圈，直接把她护在了怀里，而自己的背却直直的朝着车。

    车猛地在他们面前停下，不道德的远光灯打在两人身上，他们能清楚的看到对方脸上的细细绒毛。

    这一刻好似万籁俱寂，却又似乎电闪雷鸣，季听怔怔的看着这个不顾生命危险护住自己的男人，一瞬间失了声音。

    “疯了吗……谁让你来保护我的？”申屠翌声音沙哑。

    季听从这一句话里，竟然听到了不正常的心跳声。

