    壮汉依然带着那个面具，没做其他的伪装，所以秦桑一眼就认了出来。

    那种莫名其妙的熟悉感，只在初见时出现了一次，秦桑估计是错觉，懒得深究，没想到在这里又见到他。

    “老朽正要封闭暗道，道友险些来迟了，快快请坐。”

    老者边说边挥手打出一道禁制。

    暗室的入口处黑暗蠕动，凭空长出一堵墙，将入口封闭。

    壮汉似乎是仓促赶来，气喘吁吁，不等坐下，便迫不及待的急声追问：“前辈你说有道友愿意用静神丹换我的千藤花，此言当真？”

    秦桑闻言暗道难怪。

    静神丹也是能温养元神、治愈神魂的丹药，不过药效不如心冥果，看来壮汉是真的急需这类丹药，没能在交易会上买到，退而求其次选择静神丹。

    听他的语气，是被老者邀请而来。

    老者的眉心微不可查的皱了皱，回道：“老朽从不打诳语，确实有一位道友手中有静神丹，并且有意出手，但能否达成交易，就要看你们双方如何去谈。老朽只是帮助二位牵线，并且做一个见证，其他不能保证。道友稍安勿躁，秘市马上开始，一会儿便知道老朽说的是真是假。”

    这时，坐在老者左手边的人突然出声道：“前辈，我看这位道友确实着急，既然人数已到齐，不如这次交易就从我们开始吧，也给其他道友们做个榜样。”

    说话之人穿着连头也包住的黑袍，遮挡得严严实实，不过无法掩饰她娇小的身形，和壮汉形成鲜明的对比。

    听声音也是一个女修。

    此女似乎和老者非常熟悉，话语中带着几分随意。

    老者从善如流，呵呵笑道：“既然道友也这么说，老朽就简要说一下秘市里的规矩，大家就开始吧。

    秘市中的规矩很简单，大家轮流拿出想要出手的宝物，并且提出条件，如果其他道友有意此宝，便参与出价，最后由你们自己决定是否交易，老朽不做干涉。

    在交易过程中，不问宝物来历，不问双方身份，一手交钱一手交货，就此两清。

    在秘市结束之前，谁也不可独自离开。

    另外，老朽虽然实力低微，但也是有一些手段的，还请心怀不轨的道友收起自己的小心思，不要出现令人难堪的场面……”

    说完这番话，老者向身边的女修示意了一下，那女修探身看向坐立不安的壮汉，轻声解释道：“这位道友，我没有资格参加拍卖会，也是今日才从前辈那里知晓，道友手里有三朵千藤花，所以从阴山关匆匆赶来。我手中确实有一枚静神丹，药性完好，没有丝毫损失，而且有意和道友交换，道友愿意否？”

    壮汉忙不迭点头，“愿意愿意……”

    说着主动便取出那三朵千藤花，放在桌子中间，展现出来。

    玉盒中装着三朵饱满的花朵，虽然被人采摘，仍然非常鲜活，其他人的目光也被千藤花吸引。

    此时，有人和壮汉交流，试图向别的东西交换千藤花，但都被壮汉拒绝。

    “除了温养神魂的灵药，在下都不需要！”

    女修见状也不敢再等，急忙点头道：“确实是成熟的千藤花，这是我的静神丹，请道友查看，如果道友没有别的要求，我们现在便进行交换。”

    说着，女修也取出一个玉瓶，玉瓶中放着一枚水滴状的丹丸。

    壮汉异常小心地检查玉瓶中的丹药，确定是静神丹无误，猛然松了一口气，正要开口应承，突然被一个人阻止。

    “慢着！”

    坐在下首位置，一个戴着木制面具的男子突然出声，不理会壮汉吃人般的目光，对女修道：“这位道友，在下也对静神丹有意，并却愿意出比千藤花价值更高的极品法器，道友不妨先看看我这件法器，再做决定？”

    面具男仔边说边将一件铜环法器拍在桌子上，任由别人查看，确实是一件非常不错的极品法器！

    众人没想到竟然还有波折，饶有兴致的看着事态发展。

    静神丹的价值肯定不如极品法器，但对急需之人则是无价之宝，恰好壮汉和斗篷男子都急需此药，竟然成了抢手货。

    “这……”

    女修的语气稍有迟疑，似乎被极品法器引的意动。

    看到这一幕，壮汉不禁大急，几乎要抓着桌沿站起来，“我也有法器，你把静神丹给我，我把我的法器也给你！”

    壮汉匆忙从芥子袋取出几件法器，让女修随便挑选，但都是上品法器。

    这一下，壮汉的声音都变得不一样了，之前的声音应该是伪装的，情急之下露出了真音。

    这是正常之事，众人都不奇怪。

    唯独秦桑，听到壮汉的真音之后，目光陡然一凝，藏在斗篷下的双目仔细打量壮汉，似乎想要透过那张面具，看清他的本来样貌。

    而秦桑的脸上，也浮现出奇怪、意外，以及浓浓的疑惑之色。

    与大汉的焦急成鲜明的对比，面具男子不紧不慢的说道：“道友可要想清楚了，药效与千藤花类似的灵药不知凡几，但这么简单换到一件极品法器的机会可不多。若非需要静神丹，在下也不愿做亏本买卖。”

    女修想了一会儿，向面具男子拱了拱手，微带歉意地说道：“承蒙道友厚爱，不过极品法器虽好，千藤花却对在下的修炼有大用，抱歉！”

    “可惜了。”

    面具男子轻轻摇头，没有继续加价和纠缠，收起自己的法器。

    女修目光转向壮汉，“静神丹能换到千藤花，在下已经心满意足，不敢再贪心道友的法器。如果道友没有异议，便在前辈的见证下进行交换吧。”

    二人把各自的宝物交给老者，然后每人付给老者物品价值一成的灵石，交易完成。

    此后两清，谁也不可反悔。

    一波三折，梦寐以求的静神丹终于到手。

    壮汉难掩激动，手掌紧紧抓着玉瓶，看了又看，后面交易继续，出现再好的宝物，也无法引起他的兴趣。

    若非秘市规矩不可擅自离开，恐怕他早就走了。

