    

    第307章动身

    其实仅仅只是控制阵法，并不需要太多的阵法基础，更重要的是对九尾狐族足够的忠诚。

    毕竟玉青狐也已经见识过了阵法的强大，她知道，掌控阵法就等于掌控了整个九尾狐族的生死。

    离开之后，找到大族老一番商量，她们最终还是决定由众族老和玉青狐一起学习。

    至于其他人族人，现在还不能够让她们掌握。

    好在逼问天牛一族，他们族地的具体情况还要些时间，大族老把此事安排下去后，便跟着玉青狐一起找到古玄尘。

    不过虽然控制阵法，对于阵法基础不是太过苛刻，但对于这些零基础的九尾狐族来说，还是有些困难。

    哪怕古玄尘教得再认真，也足足花了五天的时间，她们才能勉强机械式的控制护族大阵。

    而在这五天的时间，九尾狐族也彻底攻占了天牛族的族地！

    毕竟天牛族诸多高手已经倒在了九尾狐族，他们族地自然不堪一击。

    大族老说道，“古公子，辛苦了，这次能对付天牛族，主要还是靠你，不如随我们一起去天牛族看看吧，里边若有什么你们看得上的，你先拿！”

    “那就去看看吧！”古玄尘到也没有客气。

    如今他也知道，妖族这地方，同样会出现许多天才地宝，妖族虽然认识，但不怎么会利用。

    人类呢难以涉足这里，的确存在着许多不可多得的机会。

    之前在九尾狐族的藏宝库中，古玄尘就看了好几件心动之物，只不过古玄尘出于原则，只是做多少事，拿多少东西，到也没拿走几样。

    可是天牛族就不一样了。

    正如大族老所说，这几乎是自己灭的，若非自己出手，只怕现在就是天牛族在查抄九尾狐族的藏宝库了。

    而且天牛族实力本来就强于九尾狐族，想来他们的藏宝库肯定也会更有令自己心动的东西吧。

    一路奔行，古玄尘虽然境界不足，但身法了解众族老又要遭遇同行族人的速度，古玄尘跟在其中，游刃有余！

    不过早已见识过古玄尘其他手段，这次众多族老到也没有因为古玄尘表现出超越境界的速度而有所震惊。

    天牛族已经彻底攻陷，如今里边全是九尾狐族的族人。

    刚走到大殿，便看到正殿前方摆着一排排大小不一的妖核。

    “这些都是天牛族人的妖核，古公子看上哪些只管拿走！”大族老真心诚意地说道。

    学会了护族大阵之后，她才真正体会到古玄尘给了他们九尾狐族怎样的保护。

    在那大阵中，当初就算天牛族的实力再中上一倍，也不可能让古玄尘多花一息的时间。

    九尾狐族虽然手段诸多，但因为武力不强的原因，自保一直都十分困难。

    如今有了古玄尘建造的护族大阵，虽然仅限于族地范围，但这也很大程度的保证了她们的安全。

    如果一开始大家还仅仅只是想着合作的话，那么现在众族老对古玄尘更多的则是感激，同时还有一丝敬畏。

    哪怕直到现，她们仍然感觉，古玄尘并未展露完他真正的手段。

    甚至她们有一种感觉，却看古玄尘孤身一人，而且境界不高，但若当初九尾狐族想要对付古玄尘的话，那么现在被灭的肯定是九尾狐族。

    “那我就不客气了，我分一半，你们占一半吧！”古玄尘说着已经上前收取妖核来。

    这些妖核对于古玄尘并没有太大的意义，但是对于逍遥宗的人却意义非凡，带着那么多人，古玄尘自然也要为他们做些准备。

    分完妖核，大家又向着藏宝库走去。

    天牛族的藏宝库足足有九尾狐族的三倍那么大，里边堆放的东西，品级也要更高一些。

    在大族老一番客套后，古玄尘毫不客气的开始行动起来。

    这些资源，可就不全是为了逍遥宗的那些人，其中也有一些自己都用得上了。

    足足淘了半个多时辰，把自己所需要的收起之后，古玄尘这才满意的走出藏宝库。

    “古公子，再休息一下，我们就出发如何？”守在门口的大族老请求道。

    “一切全听大族老安排！”古玄尘微微点头。

    既然九尾狐族要排族老同行，那肯定也要照顾一下人家的时间。

    一天的时间很快过去，第二天清晨时，古玄尘发现一众九尾狐族的族老气息都微微有所精进。

    想来查抄天牛族，她们肯定也捞到不少的好处。

    不过对于这样的事情，古玄尘到没有多问。

    大家一番交谈后，大族老说道，“古公子，此行多加小心，若事不可为，你也不必勉强，毕竟那妖皇钟，的确不是那么容易得到！”

    这番话，大族老到是发自内心。

    这段时间的接触，不知不觉中，她已经认可了古玄尘，把他当作族人一样看待。

    “放心吧，我惜命得很！”古玄尘微微一笑。

    自己寻找妖皇钟，只是为了提升自己进入天元战场后的战斗力，若是真有危险，自己才不会去冒那个险。

    至于妖皇钟可以号令妖皇一脉之事，对于古玄尘来说，并不存在太大的诱惑力。

    “嗯，那你们出发吧，其他族老会在暗中随行！”大族老点头说道。

    毕竟九尾狐族在妖族内，的确有着太大的诱惑力，若是她们全部一起同行，只怕沿途都会招来不少是非。

    如今分开行动，到了天云山再汇合，这也是无奈之举。

    “好的，大族老，我们走了！”古玄尘说道。

    大族老微微点头，“替我照顾好青狐！”

    “我会的！”

    说着，古玄尘便和玉青狐走了出去，向着天云山的方向直奔而去。

    玉青狐似乎也感觉之前来到天牛族的时候，并没有见识到古玄尘速度的极限，如今没有族人在场，她也不必保留，当即全速奔行起来。

    不过对于她这点心思，古玄尘并没有放在心上，但两境界上的差距，使得古玄尘哪怕全力展开身法，也只能与她保持着平行。

    见自己居然没有在速度上压住古玄尘，玉青狐也没有丝毫放松的意思。

    既然力量上压不住，那么她便凭着境界的优势，在耐力上胜古玄尘一筹好了。

