
　　“怎么样，许老弟？”万将军笑道。

　　许白往里面扫了眼，便移过目光，点了点头：“谢过万将军了。”

　　这是他和万将军的交易，他帮万将军培育宠兽，万将军则给他需要的等价之物。

　　在万将军麾下，有几处宝地，宝地里生长的灵材，正是他需要的，这也是他找万将军合作的原因。

　　或者说，这也是他来军方的目的。

　　早之前，他就想找个大势力合作，方便他获取材料。

　　刚开始想着是五大家族，但五大家族以利益为重，什么时候不一定就变成那位被他砍断双手的四星培育师，被利用完任何一丝价值。

　　后来是政府，但政府那边不明不白，摆出一副大爷的态度，还想着他过去找他们。

　　所以，他就找上了军方，以军方的处事原则，不用担心背后插刀子，也不用担心什么时候把你卖掉。

　　况且，和军方合作，还能给自己套上一层保护伞，其他事也方便许多。

　　“没想到堂堂万将军，什么时候也这么大方。”邵将军目光微笑的看了过来。

　　“合作而已，许老弟为军方出力做事，这也是应得的。”

　　万将军头也不转，都知道这老狐狸想什么。

　　“那不知许大师，可否和我合作？”邵将军看向许白。

　　“可以，有机会的。”许白笑道。

　　邓石清目光生恶，但也不好说什么。

　　坐在主位的刘司令，并没有参与几人的交谈，好似不在意般，目光看向场下的比赛。

　　如今比到第五场了，比赛的先明，是要比完十六种制式宠兽，但对面的白发老人，已经忍不住要离场。

　　五场比赛，都是他这边输。

　　“怎么办？”

　　光头男人看向他，头上滴下一滴热汗。

　　“哼，要比你自己比，我没时间陪小娃打闹！”

　　白发老人拍了声站起，就要转身离开。

　　“好！”

　　刘司令鼓掌，此时第六场的比赛落幕，许白这边的烈焰犬把对手全部按趴在地上。

　　场上，士兵们士气高昂，这场比赛虽说是白发老人他们要举办的，但也是军方需要的。

　　通过比赛，士兵们都看到自己以后的实力。

　　“郭老，不看完比赛再走吗？”刘司令往白发老人看了过来。

　　听口吻，白发老人隐隐察觉到什么不好的预感。

　　这时，只见刘司令招手，一队人员走了上去，手上拿着的文件，都要贴到白发老人脸上。

　　“郭大师，您涉嫌违反合约第五十三条，使用变质材料对宠兽造成智力阻碍，请您确认。”

　　白发老人死死的看着文件上的文字，接着，目光转向身旁的一名年轻人。

　　炼桦凝如果不快速使用会和空气发生反应，他当然知道，但因为他各种事情繁忙，所以把调配试剂的工作交给了他侄子。

　　见他看来，年轻人目光躲闪，他一时贪玩，忘记了白发老人的嘱咐，但他奇怪，这种事，军方的人又是怎么知道的？

　　罪行在此，任白发老人怎么也百口莫辩，只能跟一队人下去。

　　剩下的人，向光头男子走了过来。

　　“莫大师，您涉嫌违反合约第二十五条，私下进行宠兽实验，造成宠兽大量性死亡，请您确认。”

　　光头男人一慌，这种事，军方的人都是睁一只眼闭一只眼的，怎么会现在挖出来？

　　和白发老人一样，光头男人也被带了下去。

　　但如果没错，他们的后果绝对好不了，因为这两种罪行，不说还好，一旦说出来，都是重罪。

　　原地，留下寂静无声的一众培育师，还有失了神的年轻人，担心白发老人拿他当替罪羔羊。

　　万将军和邵将军两人都笑呵呵的看着，仿佛对眼前的事并不在意。

　　白发老人他们贪赃研究费的事，军方早就看不过眼，这两件事，不过是为了给他们定罪罢了。

　　“让您见笑了，许大师。”刘司令往许白歉意一笑。

　　“无妨。”许白点头回意。

　　“邓军团长，你们军方这边，可否还有这种晶石？”

　　许白手里拿出一块红色晶石，朝邓石清问道。

　　邓石清看到许白手上的碎晶，一拍脑壳。

　　“有！许店长，您要这做什么？”

　　听他说，这是军方开采的一种矿石，名为红晶矿，成体很大，后来见红晶矿有吸附在宠兽身上的特性，就被凿碎当作历练之物。

　　在他们军方开采过的地方，还有很多。

　　“个人需要。”许白回了句。

　　见许白不说，邓石清也没多问。

　　“那许店长回去的时候，我给您运送过去两箱的红晶矿。”

　　“谢过邓军团长了。”

　　台下，比赛还在进行着，但众人已没心思再看，只剩场上士兵的喝彩声。

　　看向刘司令，许白道：“刘长官，我这次来，还想向军方借一个人。”

　　因为不清楚刘司令的身份，许白暂且称呼一声刘长官。

　　“哦？”刘司令目光狐疑。

　　……

　　“刘司令，您找我？”M.23sk.com

　　办公间，赖元斌走了进来，两边的沙发上，坐着邓石清和许白。

　　从刘司令的目光，赖元斌往许白看了过去。

　　“这位是许大师……”

　　“见过。”

　　见赖元斌认识，刘司令也不介绍，直接道：“这几天的事情你先放一放吧，和许大师去市区住段时间。”

　　和许白住段时间？

　　赖元斌没搞懂。

　　“不用，我现在还劳烦不到赖长官，几天后我再叫您吧，到时可不仅需要您一个人。”许白说道。

　　“那好，具体的许大师可以和赖长官谈，有什么需要也可以通过他传达。”

　　刘司令点了点头，现在许白在他们军方的身份可不低，有什么需要当然是尽量满足。

　　办公间外，许白和赖元斌走了出去。

　　“老邓，这下你相信他的实力了吧？”

　　刘司令朝邓石清笑道，若有所指。

　　之前邓石清还把许白三星培育师的名号当作炒作，现在，最打脸的就是他了。

　　“我真是不敢相信，一个十五岁不到的小毛头，居然比年过半百的人还要有能力……”邓石清摇了摇头。

　　每支试剂，都是他看着从培育室调配出来的，要能解释，就是进去前已经调配好。

　　到现在，他都还是有点疑问……

　　“是你过时了，老邓。”

　　刘司令指了邓石清一下，喝下一口水，但刚喝下就被呛到，被邓石清反笑。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蛇宠之主更新，第三百六十章 众生百态免费阅读。https://xs.23sk.com 