    郗望冷笑一声说道：“这就赖账啦？不是说好了吗？赢了算我的，输了算你们的。”

    “你这是在敲诈勒索呀，小朋友。”山猫笑着说道，“你可不能这样，出来混也得讲讲道上的规矩不是？”

    “不给，那我就喊姚玲姐姐来咯？”

    “你以为姚玲不会怪你说谎吗？”

    “姚玲姐……”

    汪宇峰赶紧凑了上去，捂住了郗望的嘴巴，“姑奶奶，别喊了。我们可以给你分红，但别把这个事情捅出去，行不？”

    郗望翻了个白眼，拍了拍汪宇峰的手背，“这还差不多，你们赚了多少？”

    “我两百。”

    “我两千。”

    “怎么这么少？”

    “没办法啊，小黑突然就成夺冠热门了，赔率不高。”

    郗望撇撇嘴，摊开双手说道：“你们把赚到的钱分九成给我，那我就不把你们赌博的事情告诉姚玲姐。”

    “九成？你也太黑了吧？”

    “姚玲……”

    “等等，我的姑奶奶。”山猫赶紧拦在郗望面前，“你都不给我们一个砍价的机会吗？”

    “九成，没得商量。”

    “四成，好不好？”

    “九成。”

    “五成。”

    “九成。”

    “我们各退一步，六成行不行。”山猫板着脸说道，“你现在的行为也是勒索欺骗，到时候我们和姚玲说了，你也得吃一壶，到时候你一分钱也赚不到，那不是亏了？”

    “有点道理，六成就六成吧。”

    郗望看见账号里多出的余额，笑得合不拢嘴，她拍了拍山猫和汪宇峰的肩膀说道：“你们俩以后都是我的小弟了，有什么事情来找老娘，老娘一定罩着你们。”

    “呃……谢谢。”

    二人脸上挤出一抹笑容，紧接着这抹笑容又开始逐渐凝固。

    姚玲正站在郗望的身后，如同一尊大佛。

    “你们俩看什么？”郗望看了看二人，突然感受到身后传来一阵惊人的威压，她缓缓转过头，一眼看见了姚玲吃人的眼神。

    “唉？姚玲姐，你有什么事啊？”

    “自己承认，还是要我说？”

    “承认？承认什么？”

    眼见郗望还在装傻，姚玲便朝方来勾了勾手指。

    方来走了过来，拿起手机播放了郗望敲诈二人的录音。

    郗望脸色越来越阴沉，指着方来骂道：“你这个二五货，老娘不是答应给你分红的吗，你居然出卖我？哎哟！”

    姚玲拎着郗望的耳朵，一脸严肃地看着山猫和汪宇峰。

    “你们一共赚了多少钱？”

    二人对望一眼，赶紧挥手说道：“没有多少钱，也就……”

    “不管你们赚了多少钱，全部都捐了，不然我就告诉顾毅。”姚玲朝着二人勾了勾手指，“现在就捐，我看着你们捐。”

    二人刚高兴没多久，又垮下脸来，打开了红十字的捐款链接……

    顾毅抱着小黑，站上领奖台，接受来自观众的鲜花与掌声。

    另外一边的副会场里，宠物选美赛正在如火如荼地进行着。董蓉蓉在障碍赛中失利，在选美赛里可绝不能再次失败了。

    副会场里的观众，并不如主会场里的多，不过这些人都是自诩上流的社会精英，他们可不爱跑来跑去的比赛，他们更喜欢这种优雅的宠物选美比赛。

    此刻，丹丹在台上展示自我，台下的裁判们则在认真地打分。

    五名裁判里有三名收了董蓉蓉的黑钱，所以董蓉蓉根本不必担心自己会失败，障碍赛的观众实在太多了，想要作弊很难。

    选美赛里，打分是一个非常主观的过程，台下的观众也大多是不怎么懂行的装逼犯，所以自然不会计较裁判的黑哨。

    只不过，董蓉蓉坐在台下的时候，总会有种不安心的感觉。

    以往比赛的时候，观众们都会热情地讨论参赛的宠物，裁判宣布评分的时候，这些人还会鼓鼓掌，但今天他们却出奇地安静。

    就算窸窸窣窣讨论的时候，也总是高频出现同一个词——小黑。

    “这些人到底是什么情况？”

    董蓉蓉低着脑袋，自言自语着。

    董伟扭过头去，从怀里拿出手机，递给董蓉蓉，“姐姐，你看看吧，小黑得了冠军了。”

    “哦，那又怎样。”

    “这不是最关键的。”董伟摇头道，“他都上热搜了。”

    “什么热搜？”

    董蓉蓉听到这话，这才接过手机查看。

    #建议小黑参加选美赛#

    #小黑#

    #小黑什么时候出道#

    #小黑到底有多聪明#

    #吴迪：有朝一日我也要和小黑合作#

    董蓉蓉突然看傻了眼，热搜榜上从第一名到第十名，全都是小黑的名字，就连许多明星偶像都需要蹭小黑的热度，才能登上排行榜首页。

    围脖首页上，小黑那丑陋的猪鼻子到处都是，甚至还有一些搞笑博主已经制作出了小黑的表情包。

    “就这种丑狗，居然也有人说要让他参加选美赛？这都是怎么想的？”

    “呃……主要是因为，小黑在智力赛的表现太惊艳了。”

    董蓉蓉看了一眼小黑在智力赛上的表现，顿时吓傻了眼，她的心里充满了各种负面情绪——愤怒、忌妒、懊恼。

    “这个狗的主人什么来历？你查过了吗？”

    “查过了，资料上显示他正在某大学当挂牌的教授，同时还得过厨神大赛的冠军，酒神大赛的冠军。但是，这个人非常低调，每次得冠军之后，却又销声匿迹，所以名声一直都不显。”

    “也就是说，他是个厨子？”

    “不好说，至少他明面上能查到的职业是教授。”

    董蓉蓉听完，感到一头雾水。

    一个好好的厨子，为什么又要转职去当驯兽师了？

    “他的能力等级多少？”

    “D级。”

    “什么？”

    董蓉蓉听到这里，更加诧异了，她还是第一次遇到这么奇怪的人。

    “姐姐，你想怎么办？”

    “老规矩，试试看能不能把那个小黑买下来。”董蓉蓉摸了摸自己的戒指说道，“如果不能，那就别怪咱们不客气了。”

    “我明白了。”

    “另外，那个多多和大魔王的饲主也一起去沟通一下，他们不肯和我们签约，你就想办法说服他们。”

    “没问题。”

    ……

    顾毅领着奖牌，牵着狗来到了观众席，在看见山猫和汪宇峰之后，居然一点都没有惊讶的意思。

    “哟，你们俩也在呢？”

    “会长好。”二人异口同声。

    “赚了多少呀？”

    二人面面相觑，不敢说话。

    姚玲站了出来，替二人说了好话，“他们今天没有赌钱呢。”

    “真的假的？”

    “真的，你连我都不信了吗？”

    姚玲抓着顾毅的胳膊，立刻转移了话题。

    山猫和汪宇峰终于松了一口气，本来他们以为顾毅准备兴师问罪的，没想到嫂子居然主动站了出来，帮他们打掩护。

    ——嫂子可真是好嫂子！

    顾毅一行有说有笑地离开会场，他们刚刚走到停车场，董伟就带着一群人来到了他们面前。

    “你好，顾先生，可以和你聊一笔生意吗？”

    董伟咧嘴一笑，高调地晃了晃手里的大金表。

