    “该死的杂碎！告诉我！你！要消灭谁？”

    巨龙咆哮着，缓缓收起自己的爪子，那上面，还冒着缕缕青烟。

    那一双赤红的眸子，落在千米之外。

    “这……这是……怎么回事？圣使大人，不会……不会出事吧？”

    飞空艇上，王国派来的领路人, 目睹眼下一幕，神色错愕无比，结结巴巴的问道。

    旁边一群牧师也是满脸愕然，看着那头被称为【王国毁灭者】、【赤眼的深渊魔龙】感觉如同魔神一般。

    他们不住吞咽唾沫，好一会，才有人涩声道：

    “放……放心吧……多瑞尔达大人，可是晨曦太阳冕下的使者, 传奇圣武士……怎么可能输给……邪恶呢！”

    “没错！多瑞尔达大人是不会输的！”

    “对啊！这怎么可能！”

    一群牧师脸色发苦的不断自语，似乎在说给王国派来的领路人听，也似乎在自己给自己打气。

    他们之前对于多瑞尔达是充满信心的，但一条长近千米的恐怖沟渠横在眼前，造成的视觉效果实在太恐怖了！

    那弥漫千米的烟尘，以及不时传出的惨叫，着实让人心惊。

    “厉害！太厉害了！不愧是兰德！一出手就把这蠢货给宰了！我就说吧，兰德可是无敌的！嘿嘿嘿！居然敢来找我们的麻烦！找死！”

    城堡的窗口边，小母龙看着刚刚的画面，激动的蹦跳起来，结果太用力，直接撞到天花板, 将整个房间都撞的轻轻震荡起来。

    而那些城堡边缘的眷属们，一看到兰德出手如此威势，立刻兴奋的嗷嗷大叫。

    一些城市的领民，特别是那条沟渠边上的领民，在感到地面震动，躲在窗户口观察情况，看到那烟尘, 那沟渠后, 吓的差点摊在地上！

    更有的人感觉这里危险至极，居然直接从家里跑出！准备远离这片灾难地！

    某个隐秘的地下研究室。

    感受着地面传来的些许异响。

    原本正在和亚库斯一起研究法术问题的银龙，突然眼珠子一转。

    “怎么想出去看看？”亚库斯瞥了银龙一眼，问道。

    “没……没有。”银龙面皮一抽，回道。

    “你最好不要有这种想法，认清自己现在的身份，就算以后有人来救你，也轻等到他们打败兰德阁下再说。

    否则你现在不明不白的出去，被兰德阁下遇到，那后果你自己想想吧。”

    “……”

    银龙闻言，一下老实起来。

    地面。

    啪咔咔咔~

    多瑞尔达从一个坑洞中缓缓站起身子，原本落在身上的碎石、木屑、尘土，纷纷洒落。

    在一道道八环法术的保护下，他看上去并没有受什么伤害。

    身躯仍旧毫无无损。

    但他的脸色，却是不怎么好看，因为，只是刚刚一击, 他的神赐铠甲, 差不多消耗了三成能量。

    看着虽然不多，但实际铠甲想要正常恢复，最少要近一周时间。

    并且，刚刚那一击的强度，多瑞尔达猜测，已经超过了普通的八环法术！

    嗡！

    一声轻鸣，多瑞尔达的身躯缓缓从烟雾中升起，脱离了烟尘的掩盖，出现在所有人面前，那一双眸子，凝重的望向千米之外。

    与恶龙的赤红双目，互相对视。

    “太好了！多瑞尔达大人，果然没事！”

    “我就说嘛！多瑞尔达大人可是有着神赐铠甲在身，本身又是传奇的圣武士，怎么可能输给一头恶龙？”

    “多瑞尔达大人无愧于晨曦太阳冕下的光辉之一！”

    瞬间，飞空艇上，一群牧师爆发出欢喜的呼声。

    王国派遣的领路人也送了口气。

    远处，两头龙崽子、以及兰德的眷属们欢呼声一下就停了，嗓子眼像是被卡住了一般，寂静下来。

    “恶龙！我承认我有些小看你了！但下一次！我绝对不会在被你击中！”

    多瑞尔达再次举起手中圣剑，喝道。

    声音远远传开，让千米外的巨龙，听的清清楚楚。

    “吼！！！”

    巨龙怒吼，振翅而起！

    宽大的龙翼瞬间变成紫色，喷射出道道紫色光束，轻轻一拍龙翼，快速朝多瑞尔达冲去！

    不过相较于第一次从上而下的突袭，速度慢了何止一半？

    早有准备的多瑞尔达提起圣剑，便是一挥！

    气刃后发先至，射向巨龙的龙翼！

    但巨龙却是探出爪子一挡，唧嘎~

    怪异的摩擦声骤然响起，一连串的火星从气刃和龙鳞之间飙射而出。

    能瞬间将人斩成两半的气刃，仅仅只是切入三指左右的深度，便直接消散！

    而这时巨龙已经再次来到多瑞尔达的身边，一爪子狠狠拍出！

    多瑞尔达的身影在这一刻，仿佛虚幻，居然险之又险的避了过去！之后又是一剑砍向巨龙的腹部！

    刺啦！

    圣剑锋利无比，一剑便切开巨龙七八公分厚的鳞片，带起一抹鲜血！

    “嗷吼！”

    巨龙感到一丝疼痛，发出怒吼，他的龙翼横拍，将来不及变招的多瑞尔达拍飞数百米！

    直到对方的身形在半空中止住，巨龙的双目逐渐凝重起来。

    此刻的兰德，终于意识到，氪金圣武士的强大了。

    不但铠甲近乎无敌，就连手中的那把剑，居然都能切开他的鳞片！

    这可是硬度远超钢铁，厚达七八公分的鳞片啊！其中还有极强的抗魔力！一般的五环法术，对他几乎不起作用。

    这也是他能够轻易抵挡对方斩出气刃的关键原因。

    那玩意，属于类法术攻击。

    但这把剑的杀伤力，着实让他有些看不懂！太强了！只要有这把剑，这个原本在他看来不过是一个沙包的家伙，瞬间充满了震慑力！

    若他遇到的是其他传奇龙，和他正面对抗，或许还真能屠了对方！

    一滴鲜血缓缓从龙鳞被切开的缝隙之中流出，如完美品质的红宝石一般，在太阳下反射出耀眼的光华，与多瑞尔达剑上的血迹相映成辉。

    远处飞空艇上目睹这一幕的人，一个个忍不住手舞足蹈的欢呼起来。

    更远处的两头龙崽子，却是心中咯噔。

    “恶龙！你的力量！看来也不过如此！与晨曦太阳相比，当真如萤虫一般可笑！”

    多瑞尔达再次高呼。

    他似乎很享受这种能够展现自己实力的场面。

    特别是此刻下方，一些原本在逃亡的领民，望向他时，他更要保持应有的风度，展现自己的从容与强大！

    只有如此，这些凡人才能明白晨曦太阳的伟大光辉！

    嗖！！

    话音落下后，多瑞尔达化身利箭，朝着巨龙窜去！他的速度很快，但毕竟是依靠外力才能够飞行的，速度其实远远不如本身就是天空霸主的巨龙！

    大概时速只有两百公里左右！

    但他的体型极小，这样造成的视觉效果，像是比巨龙还快！

    在多瑞尔达突入巨龙身边三百米的瞬间。

    整个世界都化成一片赤红之色！

    一个火焰世界就此形成，霎时间，数以千计的火球将多瑞尔达的视线全部填满！

    在他一头撞碎第一个火球的瞬间，这些火球铺天盖地的朝着多瑞尔达射去！

    轰隆隆！！！

    连环爆炸不断轰向，却也不能阻止多瑞尔达哪怕一丝一毫。

    这些火球看着数量极多，但一个个威力其实并不大。

    但这却是阻隔了他的视线，当他从爆炸中钻出时，赫然发现，那头恶龙此刻再次与他拉开了近五百米距离！

    恶龙轻轻拍打龙翼，张着嘴巴，无数的火花离子在其中跳跃！

    多瑞尔达见状，不管不顾，他有神赐铠甲在身，无惧一切！

    但就在他距离对方只有两百米左右时。

    咻咻咻咻咻！

    巨龙口中，猛然吐出无数的火球，这些火球似乎与之前有很大不同，但多瑞尔达还是不管不顾。

    直到他撞上第一颗！

    火球并没有立刻引爆！反而是让他感觉到一股极大的反冲力！

    瞬间，就贴着他的身体，将他狠狠击飞出去！

    可就当他准备闪身而出时，整个火球却是猛然炸裂！爆成一团火花！

    当他冲出火焰，躲避过数颗火球时，又一颗射向他面门！

    多瑞尔达一挥圣剑，将面前的火球斩断，轰隆隆的爆炸在他身前响起。

    不过还未等他喘一口气，就又有十几二十多颗火球朝他轰来！

    这些火球实在太多、太快了！

    尽管他左躲右闪，不住挥动圣剑，却还是被一颗命中，推动着不断后退！

    这让他愤怒无比，经过强化后的视力，甚至能看到地面一些领民的错愕、以及一种这就是神的使者？看样子也没什么了不起的神色。

    这让多瑞尔达大为恼火！

    浑身爆发出耀眼的金光。

    霎时间，周遭百米处，一道道金色光华闪耀。

    数十个金光闪闪的的人型生灵出现，它们浑身裸露，没有任何性别特征，背后有着一对如蜻蜓般的翅膀不断煽动，有些像是小妖精，但体格却比一般人类还大一些，近两米的身高！

    飞空艇上，一群原本还有些担心多瑞尔达的牧师见到这些生灵，立刻激动的大叫起来：

    “晨曦太阳在上！这是传说中的耀灵！我还是第一次见到这么多的耀灵！”

    “啊！圣洁的耀灵啊！请为所有人带来光明！消灭邪恶吧！”

    “传说耀灵每一个，都最少有着十级战士的实力，其中强大的，甚至足以媲美高级职业者！这么多耀灵和多瑞尔达大人一起，那头恶龙死定了！”

    这些耀灵自出现后，就纷纷散开，迎向火球。

    它们举起手臂，发出一颗颗光弹，想要击碎火球。

    结果这些光弹轰在火球上，却是石牛入海，不起波澜！

    火球在这些耀灵错愕的目光中，落在它们身上！将它们轰飞出去！

    而多瑞尔达原本还希望耀灵为他清理这些麻烦的火球，眼见耀灵没起到作用。

    他往前冲出不到百米后，便再次被狠狠压制，轰的不断后退，最终缓缓落向下坠落！

    地面上，某座居民屋背后，一个浑身都在黑色斗篷内的人影，仍旧愣愣的看着那条千米长的沟渠发呆，喃喃自语：

    “这……这是什么力量？这是一头龙该有的力量？是一头十岁的龙该有的力量？”

    她的声音有些沙哑，低沉，却难掩震撼。

    缓缓抬头，黑斗篷盯着空中不住喷吐火球的那头巨龙：

    “背部长着黑鳞，胸腹处确是奇异的红鳞，还有一道道赤色流光闪烁，确实是兰德无疑。

    但……为什么，只有十岁的他，能成长的如此惊人？

    看上去根本不像是一头幼龙，反而像是一些极老甚至是古龙？到底是怎么回事呢？”

    她不住自语间，居然有些忽视了那些不断朝她落下的火球！

    直到旁边传来一道道惊呼：

    “不好了！快！快跑啊！要是被这些东西落在身上！我们就死定了！该死的恶龙！该死的狗屁晨曦太阳！这群混蛋打架难道就不能去外面打吗！”

    “可恶啊！我们快跑！这两个混蛋！根本不顾我们的死活！”

    “该死！我来投靠这头恶龙，是想要飞黄腾达的！可不是想要这样死的不明不白啊！”

    黑斗篷人这才惊醒。

    默然发现无数的火球，拖着几十个耀灵朝着这里轰来！

    而在一边，一些兰德的眷属，以及普通领民，哀嚎着不断奔逃！

    黑斗篷人浑身一震，也不敢多留！快速朝着一边闪去！

    轰！！！

    一颗火球直接落在她刚刚躲藏的房屋！恐怖的火焰爆发，整个房屋被炸毁！

    无数的碎石、碎木夹杂着火焰乱飞。

    轰轰轰！

    以这一片为中心，百米范围几乎都被火球覆盖，无数的爆炸声接二连三的响起，窜成一片，和一串爆竹似的。

    黑斗篷人身形灵敏，不时借着一些房屋，倒还算轻松的躲避着火球。

    但其他人可没她这么幸运以及有实力了！

    一个普通的领民，跑的慢了，直接被一枚火球击中，在一声惨呼声中，化成一具焦炭！

    还有一个直接被耀灵垫了背，同样步入前一个的后尘。

    更有的在一边勉强躲过，被爆炸的冲击冲倒在地。

    一群人哭爹喊娘，哀嚎不断。

    地面上更是多出无数个小型坑洞。

    无数浓烟升起。

    黑斗篷人看着这种火力强度，不住打起寒颤，默默走向远处，脱离这片区域！

    兰德看着这些被误伤的领民，属于自己的财产不断损失，当然是不会有什么愧疚的情绪。

    反而是怒意蹭蹭蹭的往上涨！

    在他看来，自己遭受这种损失，一切都是这个讨厌的人类的错！

    要是他不来这里充当什么勇者，他兰德就不会发怒，就不会和对方有交手，不会交手，财产自然不会有损失！

    没错！一切都是这个愚蠢人类的错！

    该死的杂碎！你必须用你的死！以及身上所有的装备，来弥补这份过错！

    他的嘴像是机关枪一般，火球一颗接着一颗喷吐而出。

    这个法术是早在三年前，兰德便吩咐亚库斯改良的。

    因为在三年前攻击爱尔城时，暴露的【龙炎玉】蓄能过于消耗时间，以及容易被外力轰爆的弱点，让兰德对于【龙炎玉】有了新的想法，他将之告诉亚库斯后，便整出了这么一个法术。

    被他命名为【龙炎机炮】。

    法术威力并不是特备强。

    每发的威力，大概只有三四环法术的威力，但胜在不需要蓄能，发射快，消耗小。

    此刻的他，满状态甚至能连续发射上万枚小型龙炎玉。

    种种特性结合。

    愣是将多瑞尔达死死按在地面轰炸！

    浓郁的爆炸烟尘，不断窜上天空！

    而其他耀灵并不是兰德的重点关注对象，很快在烟尘散去后，露出里面的情形。

    耀灵们，身上缠绕上了一缕缕黑色，它们是太阳的精灵，属于火焰系生物。

    但龙炎之中，蕴含了巨龙特殊的破坏魔力，还是对它们造成了不少伤害。

    它们震动翅膀，飞上天空，准备去找恶龙的麻烦。

    结果三两下的又被轰入地面！

    原本实力强悍的耀灵，像是一群任人欺凌的弱小生物一般，着实让人有些惊掉下巴。

    而此刻，远处飞空艇上的牧师看着一切，一下就急了：

    “多瑞尔达大人，不会有事吧？我想我们应该出手帮助一下大人！”

    “你说的没错！快让人调准方位！攻击那头恶龙！”

    在这群牧师的吼叫声中，飞空艇开始调转方向，随后艇下的仓板打开，两门炮口出现！

    湛蓝色光辉闪耀。

    原本还在轰炸多瑞尔达的兰德豁然一惊，扭过身子。

    在看到飞艇的动作后，眼中闪过一丝怒意，原本还想等收拾那个蠢货，将飞艇抢下，饶你们一条小命，现在看来是留不得你们这群杂碎了！

    他转过身子，一枚枚火球开始不断射向飞空艇！

    “快！打开防御结界！顶住攻击！”

    一名负责指挥的牧师大吼。

    在火球落在飞空艇瞬间，一道色彩斑斓的护罩出现，数十上百的火球轰在上面，爆发出一团团火焰，将整个飞空艇轰的摇摇欲坠！

    就在兰德准备加把劲，把它轰沉时。

    多瑞尔达再次从地面升起，兰德立刻转身，转换目标，对他而言，这个氪金圣武士，才是他首要解决的麻烦！

    此刻的他，因为不断的持续压制，已经有些气喘，不过，他不以为意。

    因为多瑞尔达的状态看上去也并不是很好。

    他身上穿着的那件铠甲，此刻金色光华暗淡，一看就知道能量快要耗尽了！

    只要能量耗尽，兰德自认杀他轻而易举！

    这种人的一切都是从神身上获得的，在他看来就是废物一个，根本没有正常人类传奇的战斗素养与技巧。

    不过是空有神赐的力量，以及装备的空壳而已！

    当然这种空壳也确实厉害，一般的普通传奇，根本无法与这些家伙相提并论。

    但显然，兰德并不是普通的传奇！

    无数的火球再次从兰德口中喷涌而出，射向远方的多瑞尔达。

    这家伙居然大吼起来：

    “不要浪费飞空艇上的能量！将它全部传给我！我要彻底的将这头恶龙了解！”

    多瑞尔达面对着无数轰来的火球，连挥圣剑。

    在他被再次命中前，整个飞空艇上，无数的金色气流朝着多瑞尔达涌去！

    “伟大的晨曦太阳啊！请赐予我天使的力量！消灭所有邪恶！”

    一道洪亮的咏唱在空中回荡，恐怖的金色光柱爆发！

    一颗颗火球轰在上面后，居然自行爆炸。

    轰隆隆~

    无数的烟花在此刻盛开。

    兰德的瞳孔微微收缩，他稍稍向后退出些许距离，只见，片刻后光柱中的多瑞尔达缓缓飘出。

    与前一刻相比，他背后多了一对金色的羽翼！一根根羽毛缓缓飘落，身上居然有一股神圣感！

    “这是……”兰德心中暗惊。

    “九环法术【复仇天使】！召唤那些远古时战死的神之使徒，纯洁的天使之魂降临！让我拥有天使之力的神之法术！”

    多瑞尔达的眉毛、眼睛、身上的一切，都染上了一层金色，铠甲重新变得金光灿灿！

    兰德先前的攻击，全都白忙活了！

    这让他免不得心头狂跳，头一次感受到氪金传奇的恐怖！

    “啊啊啊！这是……这是……天使降临人间了啊！啊！多瑞尔达大人！他不但是晨曦之神的光辉之一，更是天使的化身！”

    “晨曦之光在上！”

    飞空艇上，一群牧师跪在甲板上，一个个泪流满面，一脸的感动之色。

    王国派遣的领路人，更是被惊的有些说不出话。

    两头龙崽子开始胆战心惊，战斗似乎朝着不好的方向在发展。

    .............

    数十只耀灵缓缓飞至多瑞尔达身边，其身上散发的金光，居然缓缓驱散它们身体上的黑色痕迹，让它们重新恢复活力！

    “耀灵们！去消灭恶龙的眷属们！这头恶龙交给我吧！”

    多瑞尔达充满自信的声音响起。

    数十头耀灵朝着地面飞去。

    一些原本躲起来看戏的眷属们，一下就倒霉了！

    其中一个原本的人类罪犯，曾经的六级冒险者，刚刚想跑，就被一道道金色光弹轰倒在地，随后被无数光弹淹没，活活炸死！

    更有的被耀灵紧紧抱住，浑身被引燃烧死！

    根本没有几个眷属能抵挡耀灵攻击的。

    黑斗篷人在一只耀灵的追击下，不断闪躲破口大骂：

    “该死的东西！我不是兰德那家伙的眷属！给我滚远点！”

    “住嘴！你全身都被浓重的邪气缠绕，和那头恶龙极为相似，还敢说你不是他的眷属？这种气息，一定是长久生活在同一片区域沾染上的！

    邪恶！受死！！”

    耀灵回应，它的声音听上去有些空灵，雌雄不分。

    “我敢对诸神起誓！我绝对不是他的眷属！你这愚蠢的东西！若在不滚开！可别怪我还手了！”

    黑斗篷人大骂。

    不过这时候耀灵已经不理会她了，只是不断攻击，将黑斗篷打的不住奔逃。

    整个地面一片大乱。

    区区四五十只耀灵，居然隐隐将整个城市的恶龙眷属压制。

    这和他们一开始就被多瑞尔达消灭不少，已经打到士气溃败有很大关系。

    “恶龙！接下来就是你了！”

    多瑞尔达大喝，背后的天使之翼震动，下一刻，直接化成一道金色流光直射兰德而来！

    他的速度快的超乎想象，时速最少近三百五十，甚至四百左右！

    兰德喷出的无数火球，被他像是砍瓜切菜一般，全部砍爆。

    整个天空爆发出无数的烟花！

    偶尔有一颗火球，乘着他攻击间隔落在身上，也会被瞬间摆脱！

    看来再多火球，也无法牵制住多瑞尔达了！

    “吼！！！你以为我怕了你这杂碎不成！找死！”

    兰德似乎被对方的嚣张气焰激怒，这次居然没有再躲避，反而迎了上去！

    “找死的是你！”

    多瑞尔达大吼。

    一金，一紫两道流光朝着对方冲去！

    在彼此接近的瞬间，金色流光因为体型小的关系，极为灵活的一个转身，从巨龙身边划过！

    呲！！！

    下一刻，巨龙腰身上的鳞片被切开，带起一蓬鲜血！

    “吼！”

    巨龙吃痛怒吼，却也顾不得那么多。

    金色的流光灵敏的一个转弯，随后像是一条金色的曲线，不断绕着巨龙旋转，带起无数的血花！

    巨龙的攻击在灵活的天使化多瑞尔达面前，略显笨重。

    龙血在此刻洒满长空。

    飞空艇上的牧师们见此，一个个露出微笑，在他们看来，胜负在此刻已经分出！

    这头恶龙很强！甚至在第一轮交锋中，险些将多瑞尔达大人的神赐铠甲击破，到时以他展现的战力。

    多瑞尔达大人或许真的不敌。

    但可惜啊！

    多瑞尔达大人还有他们在身后！还有整个飞空艇在！而飞快艇上面，可是有着另外一件与铠甲配套的魔法奇物，可以联通飞空艇的能量引擎，为多瑞尔达大人的神赐铠甲充能！

    在这种情况下！

    多瑞尔达大人怎么可能会失败？

    地面上，被耀灵不断追杀的黑斗篷人，也看到了天空上的情况，随后立刻向着最近的城墙而去，准备先行逃离这片危险的地带。

    两头龙崽子更是在城堡内的窗户口急的团团转。

    “这人类也太赖皮了吧？刚刚明明快不行了，居然一下又全部恢复了！这还怎么打啊！”

    小母龙骂骂咧咧，整头龙都快要麻了。

    要是兰德被这个人类杀死，她们以后可怎么办？

    小黑龙的眼珠子开始不住乱转，他不住瞥向城堡外的那一堆财宝，寻思要不要先装一些，然后逃跑？

    但逃跑的话，他又不会变形术，就这模样跑出去，确定不会被发现？

    要是被发现的话，他可就真的必死无疑了啊！

    小黑龙犹豫不决间。

    天空上的战斗再起变化。

    在又挨了多瑞尔达一剑后，兰德终于一把将多瑞尔达抓住！

    他的整个身躯都被兰德的爪子牢牢握住！

    鲜血不住从兰德的龙躯上滴落，让他看上去有些凄惨，但他的嘴角却是止不住的咧开。

    “终于捉到你这只小虫子了！我一定会让你死的很惨！很惨！”

    “！！！”

    多瑞尔达尝试挣扎，但双方的力量差距实在太大。

    哪怕他有手中戒指为他提供的常驻泰坦之力，以及天使化后的全面提升，也远远无法与一头真正的巨龙比力量！

    特别是这头巨龙还是一头看上去肌肉极为发达，比之红龙更甚，可能是极老或者是古龙的龙！

    咔咔咔~

    巨大的力量不住挤压在多瑞尔达的身躯。

    让他的身体不住闪烁起一层层色彩斑斓的光华，铠甲的护罩保护着他的安全。

    这让他有恃无恐的开口嘲讽道：

    “恶龙！就算你抓住我，又能如何？我有晨曦太阳冕下赐予我的铠甲，你根本伤不了我！而你呢？身上的伤势如此沉重，恐怕也撑不了多久了吧？

    要不了多久，胜利的还是我！这一点是绝对不会改变的！”

    “胜利的是你？哼哼哼哼！哈哈哈哈！不！胜利的是我！在你落到我手里的这一刻！胜利就已经被我握在爪中！哼哼哼哼哼！”

    兰德放声狂笑。

    让多瑞尔达不明所以。

    飞空艇上的人看到多瑞尔达落在巨龙爪中原本有些担心，但一想到刚刚补充能量的神赐铠甲，便不在担心。

    而两头龙崽子见此一下又稍稍稳了下心神，战斗，还没有结束！

    巨龙在所有人的目光中，猛然窜向高空！直到破开云层后，轻轻一个旋转，之后，整头龙开始朝着下方落去！

    速度开始不断攀升！时速100公里！200公里！400公里！600公里！一直到最后的1000公里！

    巨龙的鳞片摩擦着空气，擦出一片片火花。

    他的整个身子，被一团火焰包围。

    “你想和我同归于尽！别开玩笑了！我可是有神赐铠甲在身！这种攻击！这种撞击对于我而言！根本不痛不痒！”

    多瑞尔达神色淡然。

    “蠢货！果然是温室里的花朵！根本不懂极速撞击带来的恐怖！现在就由我来带你好好体会吧！”

    兰德咆哮着，身体已经化成了一道火流星！

    在所有人的注视下，落在城市外的一片空地上！

    轰！！！！！！

    伴随着一道蘑菇云升起，恐怖的爆鸣声响起。

    冲击波带着无数的尘土，疯狂的向四周扫去！

    地面被狠狠刮出一层土层。

    远在两公里外的城墙，在这种冲击中，都不住颤抖！墙面上更是出现一条条蜘蛛网一般的裂痕！

    整个兰德之城靠海，距离海边极近，冲击波扫过后，甚至让海面卷起近十米高的海浪！

    地面甚至都被撸起了一层十几公分到一米不等的地皮！

    看的飞艇上的人不住咽口水。

    太恐怖了！

    这种程度的冲击，若是落在城市中，说不定能将周遭四五公里的所有房屋毁灭！

    那，在这种攻击下的多瑞尔达大人，是否还平安呢？

    原本对于多瑞尔达极为自信的人，又慌了。

    这种程度的爆发，已经超过了八环法术的限定，恐怕都能放在九环法术之内了！哪怕是最弱的一档，那也是九环法术啊！

    正面中了这一下的多瑞尔达大人……

    所有牧师紧张无比。

    直到一道身影从烟尘中窜出大吼道：

    “快！快把能量给我！我需要更多能量！”

    那赫然是多瑞尔达本人，哪怕他此刻的铠甲已经暗淡无光，浑身隐见血迹，被灰尘覆盖，但毫无疑问，他最多只是轻伤！他还能恢复！还能再战！

    “多瑞尔达大人！”飞艇上的牧师们发出惊喜的叫声。

    再次漂流出无数的金色洪流，朝着多瑞尔达覆盖！

    “该死！居然还来！”

    城堡内的两头幼龙看到这，龙都麻了。

    就是在烟尘中不断喘息的兰德，都有些麻了，刚刚的冲击，哪怕他有大地之子的庇护，都造成了不少伤害。

    这该死的氪金战士不但没死，貌似还能磕血瓶回血！

    看着那艘飞空艇，兰德有些后悔没有早些将它击落。

    他突然意识到，要解决这个氪金圣武士，或许必须要一击将其必杀！又或者有高明的法术才能将对方的铠甲与飞空艇内的某样东西的联系切断！

    后者他没有……

    但前者……

    他有！

    但这个技能本身对于兰德而言消耗是极大的，基本会将他的体力魔力瞬间抽空！原本以为根本不需要，也因为出于对对方身上装备的贪婪而没有使用。

    但现在……

    他有些后悔没早早使出，这是吃了战斗经验少，见识浅薄的亏啊！

    真龙们或许有很多关于战斗的记忆，但谁会在这种传承中，把关于传奇的战斗，塞给一头十岁的幼龙呢？

    不过现在后悔已经来不及了！

    兰德看着在金色光辉中，状态慢慢恢复的氪金圣武士，不住想着该怎么打败对方。

    逃是不可能逃的，或者说他的状态，根本逃不了！

    那么只有一拼了，但怎么拼？

    他的魔力都消耗了大半了，体力更是快要耗尽，哪怕有大地之子的恢复，也远远比不了那氪金圣武士啊！

    若是能恢复魔力，或许他可以勉强使出那个刚刚从亚库斯那边学会不久的技能。

    恢复魔力……

    对了！

    金塔尔！

    在这个世界，金塔尔这些货币，为什么会得到真龙的喜爱？除去它本身代表财富之外，自然还因为它们具备的魔力特性！

    金塔尔上，附有魔力！

    在这片刻时间，他控制着自己体内一个装满次元袋的胃囊不住蠕动，将一个个次元袋依次全部投到另外一个胃囊，随后另外那个用以消化食物的胃囊，开始疯狂分泌消化食物的酸液！

    整个次元袋都被融化，爆出一大叠金塔尔，随后兰德的胃囊不住蠕动挤压，将这些金塔尔分泌，只是一瞬，就将里面的魔力全部吸收。

    随后就是另一袋、一袋接着一袋。

    兰德自身的魔力开始迅速恢复。

    远处的多瑞尔达感受自己状态缓缓恢复，看着一动不动的巨龙，露出微笑：

    “恶龙！我承认你很强！如果在平时，我绝对不是你的对手！

    但可惜！飞空艇上的秘宝，能随时为我补充能量！

    而这种充能次数！还有整整三次！你是绝对赢不了我的！”

    多瑞尔达解释道，似乎想要看到巨龙绝望和不甘的样子，但可惜，巨龙的神色还是极为平静。

    这让多瑞尔达有些疑惑，难道这头恶龙已经准备坦然的接受自己的死亡？还是另有什么杀手锏？

    不过这都没用，只要他完全恢复！他无惧任何攻击！

    嗡！！！

    站在对面的巨龙，突然张开龙口，无数火花再次涌动。

    “真是可笑！在神的力量面前，你居然还没有放弃。”

    远处，多瑞尔达有些嘲讽的说道。

    他甚至都不准躲避，就愣愣站在原地，想要看巨龙最后的挣扎！

    巨龙口中的火花在凝聚，赤红色的光芒从其口中绽放，随后慢慢变成纯白，不！不是纯白，而是一种极为刺目的，人眼无法直视和分辨的光芒！

    这让多瑞尔达忍不住稍稍眯起眼睛，天使之力的加持，还是能让他继续去看。

    但不知怎么，他突然有一种不好的预感。

    飞空艇上的牧师们，对此都有些不屑一顾。

    但突然，巨龙猛然一扭脑袋，朝着飞空艇看来，随后，一道刺目到肉眼无法直视的光芒豁然一闪而过！

    咻！！！！！

    轰！！！！

    当他们再次反应过来时，整个飞空艇直接被切成两半，无数火花开始闪烁，进入自毁阶段！

    而在地面，多瑞尔达则是将一切看在眼中！

    那头恶龙，在扭头的瞬间，口中喷射出耀眼到极致的光，瞬间洞穿了整艘飞空艇！

    飞空艇本身附带的八环防御法术在那道光面前，更是脆弱的像纸一样，一戳就破！

    耀眼的极光束随着恶龙脑袋的轻轻晃动，直接将飞空艇切成两半！

    随后朝着多瑞尔达扫去！

    周遭的虚空在这道光束下，不断扭曲，爆炸！

    那些隐藏在空间中无处不在的元素，因为极光束蕴含的恐怖能量而不断被引爆！

    远远望去，就能看到极光束划过的空间轨道上，出现一条漆黑的印记，而印记上出现无数细小的爆炸波动！

    嗤！！！！

    这些说起来很慢，但实际上发生的时间，只是一秒不到！

    当多瑞尔达想要躲避时，已经来不及了！他才飞出几十米，就被极光束命中！

    然后，他眼睁睁的看着，自己的神赐铠甲的数层八环防御护罩，在两秒之内，接连破灭！

    之后直直的落在他的身体之上！

    “啊！！！！！”

    恐怖到难以形容的高温落在他的胸口！

    天使之力不能为他抵挡哪怕半秒！

    他感觉自己整个身体都被洞穿！之后气化！

    咻！！！！！

    这道光束还没有消散！

    直直的落在地面！

    下一刻，恐怖的事情发生了！

    当极光束落在大地的瞬间，像是将一根灼热的铁棒，插入了一片塑料地中！

    整个地面在瞬间融化成无数的红色液体，并不断蒸发！

    数秒后，当光束彻底消失。

    那些从飞空艇上跳出，本身就拥有不错施法能力的人，停留在半空。

    他们愕然的看着大地上，被光束扫过的地面，多出了一条数公里长，半米宽，呈梯形不断往下的沟渠！

    这条沟渠，最深的地方，甚至深达百米！整个沟渠之内，红色溶液不断滴落，无尽的浓烟袅袅升起！

    海水缓缓灌入！

    只是绝非刻意的一击，就造成了如天灾一般的破坏力！

