    “6天龙，你不要乱来！”

    “我，我还有事要跟你汇报呢，你先听我说……”

    被6天龙一把拽在怀里，董青鲢先是愣了一下，随后一张脸直接涨的通红，一边拼命挣扎着，一边压低声音快道。????

    声音不敢太大，万一被外面人听到进来，那可真是麻烦了。

    “这哪是乱来呀，我只是想要证明给你看，光天化日，也不要挑衅一个男人的本能而已。”

    6天龙笑嘻嘻的说着。

    嗅着怀中美人的体香，说实话6天龙真的是激动了。

    这些天可都没有这么近距离的跟美女接触过了，而且一直都处在比较紧张的状态，现在放松下来，真是觉得这种感觉不错。

    一边说着，他一边把脑袋埋进董青鲢的后背里，深深的呼吸着。

    一双手也开始有些不安分的想要游走。

    “不要，我真的有重要的事情汇报，这事情牵扯到苏氏集团未来的展，所以我才会着急过来的。”

    董青鲢觉得自己身体都快要燃烧了，外面阳光透过落地窗洒进来，照耀在两人的身上。

    这种明晃晃的感觉，更让她感觉格外的羞涩，就好像现在两个人的状态，暴露在所有人的视线之中一样。

    “关于苏氏集团未来的展？”

    “嗯，那行，你先说……”

    听她说的严重，6天龙手上动作停止，不过脑袋仍然紧紧贴在董青鲢的后背上。qL11

    “你先放开我！”董青鲢恨不得找个地缝钻下去，两个人现在这种姿势，让她怎么汇报工作。

    “不放。”

    “要么就现在说，要么就等会儿说。”

    6天龙满不在乎道。

    “……”

    董青鲢这回真是没什么办法了，她太知道6天龙这家伙的厚脸皮。

    现在只能赶紧汇报，要不然这家伙继续活动起来，还不知道会做出什么事，说不定真的会在这办公室里，直接把她给……

    “那你别乱动。”

    “是这样，苏氏集团展到现在，已经步入正轨。”

    “不只是在华夏，就算是再全世界，我们也已经建立了贸易网。”

    “随着我们影响力的不断扩大，那些合作伙伴都很珍惜和我们的合作机会……6天龙，你别乱动！”

    红着脸的董青鲢在说，6天龙这家伙一双手却不知道从什么时候开始不老实起来。

    虽然身上穿着衣服，可董青鲢还是感觉接受不了。

    身上仿佛有千百只蚂蚁在爬，那种麻酥酥的感觉让她几乎要崩溃。

    “你接着说。”

    6天龙才不管她的抗议呢，含糊的吩咐了一声。

    不过知道这丫头脸皮薄，能够接受的程度有限，手上动作还是稍微那么收敛了一点。

    “嗯，所有合作伙伴都对我们挺尊重，也挺珍惜和我们的合作机会。”

    “但是最近不知道怎么回事，突然有些贸易伙伴对我们的态度突然变得恶劣起来。”

    “无故毁约，中途提出附加条件，搞的我们现在的工作很被动。”

    董青鲢一边死死抓着6天龙的手，防止他胡乱活动，一边快说着。

    同时身体也在不断的扭动着，试图找到一个机会，快的从6天龙的控制之下逃脱出去。

    但是她现在不断的扭动身体，对于6天龙来说简直是折磨，毕竟两个人现在的姿势……

    说实话，不光是6天龙别扭，董青鲢也别扭。

    在6天龙的攻击下，她的身体也本能有了反应，尤其是还能清晰感觉到6天龙身体的变化！

    这让她原本一颗羞涩的心也开始变得躁动起来。

    身体不由自主的软了下去，甚至连甚至都开始变的呆滞，思维也开始出现混乱……

    “6，6天龙，你，你说我们，我们应该怎么办？”

    关键时刻，董青鲢还是保持着略微的清醒。

    她努力想要分散自己的注意力，不去关注自己和6天龙身体的变化。

    “怎么办？面对这种情况，我们必须要……强硬对待！”

    6天龙先是凑在董青鲢的身边呢喃，等说到最后四个字的时候，身体突然一下绷直。

    “啊！”

    就这么一个动作，一种无比异样的感觉，直接袭上了董青鲢的心头。

    这种感觉让她浑身忍不住的轻轻颤抖着，身体先是直接绷紧，接着又缓缓瘫软在了6天龙的身上。

    “……”

    看着已经几乎瘫软的董青鲢，6天龙都是一愣。

    根本没想到这个丫头的身体这么敏感，现在两个人可都还穿着衣服呢……

    “6天龙，你，你这个混蛋。”

    董青鲢死死拽着6天龙的衣服，羞的恨不得把整个脑袋埋进胸口。

    她敢保证，这是她这辈子第一次如此失态，这会让她产生心理阴影的好不好！

    “哈哈，你说我是混蛋？那我现在就真的混蛋给你看。”

    6天龙哈哈一笑，抱着怀里的董青鲢，直接一下站起，毫不犹豫就朝着旁边的小休息室走去。

    这里面是临时的休息区，有一张小床，足够两个人折腾。

    “6天龙，不要，不要……”

    董青鲢一下识破了6天龙的意图，吓得赶紧开口想要阻止。

    “董小姐，你不能这么残忍吧，你已经攀上云端，就不能让我也乐呵一下？”

    6天龙一脸坏笑调侃道。

    他知道董青鲢现在只是本能的说这些话阻止而已，她的身体其实已经出卖了她的内心。

    要不然，她嘴上说着不要，搂在6天龙脖子上的胳膊却越来越紧？

    “啊，不！”

    董青鲢羞的恨不得钻进地缝，却知道今天恐怕无论如何都不能逃过6天龙的欺负了。

    “咚咚咚！”

    可就在此时，几声救命的敲门声突然传来。

    紧接着，房门直接被打开，手里拿着一叠文件的王莹走了进来。

    “啊？”

    刚一进门，看到里面的情况，王莹整个人顿时呆在当场。

    显然她根本没有想到，苏凌月的办公室里面会有人，更没有想到，6天龙和董青鲢两个人竟然还是这种状态！

    “咳咳。”

    “莹姐呀，刚才青鲢找我汇报工作，结果头晕的厉害，可能是最近工作太劳累了。”

    “我准备让她去里面休息一下，对了，你找我有什么事吗？”

    6天龙这心理素质绝对棒，处乱不惊，很自然的抱着怀中的董青鲢，扭头笑对王莹道。

