    林玉竹听到店铺两个字就愣住了，她没有让齐修帮着找店铺啊。

    茫然的看向熊掌柜道：“齐大夫帮我找店铺了？”

    熊掌柜并没注意林玉竹的脸色，还在为林玉竹惊讶这么快找到，激动的拿出信递给林玉竹看：“是啊，少东家的信在这里，你看看他就是这个意思啊。”能这么快找到店铺，肯定是好事。

    林玉竹接过熊掌柜递过来的信，仔仔细细看了一遍，已经不知道该说什么好了，齐修未免太热情了，她都还没说找店铺的事，就主动帮忙找了，偏生人家是好心：“上面说店铺月底才到期，等过几日去府城看看，熊掌柜可以帮我谢谢齐大夫。”

    计划似乎又要提前了，本以为在县城能待一段时间的。

    熊掌柜笑着答应下来，接着拿了一个钱袋给林玉竹道：“这是这段时间你赚来的诊金，我还得谢谢你，要不是你济世堂生意不会这么快变好。”

    济世堂之前是药堂，如今改成了医馆生意肯定会受影响。

    结果因为林玉竹的关系，济世堂的生意一下子就起来了，很多人都说济世堂有良心，不管病人什么病只要能治都会治。

    谁不想遇到个负责的大夫，而且济世堂收费还很便宜。

    林玉竹也没客气，拿着钱袋打开看了一眼，熊掌柜自己一文钱都没留，她赚的全部在钱袋里。

    熊掌柜有点遗憾，眼中露出不舍得：“等你去了府城你就不能在我这里坐堂帮人治病了。”每次想到这个他心底就难受，林玉竹的医术很好，他在林玉竹的身上学到很多东西。

    等林玉竹有了自己的医馆，就再也不会回济世堂了，心里多有不舍得。

    林玉竹想得倒也坦然，道：“如果以后有人上门来找我治病，你说我去了府城就好，如果愿意来找我，我都治！”

    回到面馆她把赚来的诊金都给了张碧华，这是她用医术赚来的银子，有特别的意义。

    张碧华拿着钱袋，也没看里面有多少银子，就是心里激动，眼泪不受控制一般往下落。

    这下子可吓坏了林玉竹，赶紧安慰：“娘你这是怎么了，我赚钱不是好事吗。”

    她知道家里为她承受了很多不容易，也知道张碧华为她扛下了多少压力，所以赚到诊金第一个想到的就是张碧华，不管银子多少，这都是她亲手赚来孝敬张碧华的。

    张碧华从怀中掏出手帕，才是了一下眼角的泪水道：“我这是激动流泪，玉竹啊，咱们治病救人求的是心安是积德，赚钱不赚钱不重要，遇到那些是在没钱治病的，咱们能帮就帮好吗。”

    想到的是以前家里条件不好的时候，没钱治病的时候多苦，只能自己去山上随便挖一些药草，希望对病情有用。

    现在家里条件好多了，遇到那种实在条件差的，能帮一点就帮一点。

    林玉竹把张碧华的话记在了心中，笑道：“这次去府城结识了个朋友，就是济世堂的少东家，他带信来说帮我找到了一个合适的店铺，我想等几天再去府城一趟，去看看店铺合适不合适。”

    张碧华眼角又有了泪，拉着林玉竹的一只手拍了拍道：“想做什么只管去做，你要没时间带孩子我帮你带，咱们家能出一个你这么有本事的孩子，是几辈子修来的福气，只是翰阳去得太早了。”

    每次想到林玉竹的遭遇就心疼，年纪轻轻丈夫就没了，若秦翰阳还在，一家人在一起该多幸福。

    林玉竹低下了头咬紧嘴唇，很想说秦翰阳没死，但又害怕张碧华和林老实担心。

    心底叹息，知道现在不是说这些的时候，安慰了张碧华几句之后去了后院。

    林奇和秦三依旧在努力的练习颠勺，两个孩子很能吃苦，两个手腕明显疼得不行，却依旧没有放弃。

    吃得苦中苦方为人上人，这是一个习惯和成长的过程，想要赚钱从来就没有容易的，她希望两人能明白成功来之不易。

    鼓励了两人几句，又示范了一下怎么用巧劲，两人都很认真的看着。

    千与和千寻这时在屋中哭了起来，赶紧进屋，却见千寻和千与彼此在抓扯，吓得她赶紧把两人分开，却见千与的脖子上有一条红痕。

    两个孩子才八个多月就学会打架了！以后可怎么办。

    她把千与的小手摊开，轻轻拍了一下，结果千与瘪着小.嘴“哇”的一声哭了出来。

    林玉竹哼哼一声道：“你是哥哥要照顾妹妹，怎么能和妹妹打架呢。”

    说完又轻轻拍了一下千寻的小手掌，千寻没有哭，而是伸出胖嘟嘟的小手去摸千与的脸。

    两个孩子还太小，也听不懂，但该说的话林玉竹还是要说。

    对两个孩子轻言细语的说教了一番，趁着千与哭完，去灶房热了米糊糊给千寻喂了下去。

    平时哭着闹着不吃米糊糊的千与今天却极其乖巧的吃了半碗，又给千寻喂了半碗米糊糊后，哄着两个孩子睡下这才安心的出门。

    这样的生活虽然很忙碌，但却格外充实，闲暇之余林玉竹会去想南宫云齐，也不知道他有没有恢复记忆。

    傍晚时分面馆关门，林奇和秦三却被林玉竹留下了。

    林奇和秦三都很紧张，这两天在面馆除了手腕酸疼，在这里吃得好，林玉竹一点没亏待他们。

    林奇疑惑道：“师父你是有什么事情要交代吗？”

    林玉竹看两人茫然的模样，示意两人搬凳子坐下说。

    秦三反应很快，转身就去搬了三条凳子，三人都坐下后，林玉竹才开口淡淡的说道：“你们颠勺也学了两天了，有没有觉得很无趣？”

    想要当大厨刀工也很重要，偏生最近一段时间她没有多余的时间管两人。

    林奇和秦三同时摇头。

    秦三很紧张，但却不想林玉竹误会，鼓足勇气道：“不无趣，每天颠勺很有意思，我和师兄经常比赛看谁颠勺更久，师父你放心我们能吃苦。”

    在村子从没有人对他这么好，好不容易遇到对他好的林玉竹，他真的特别特别珍惜。

