    大破灭奥义小乘之境

    此刻的陈小凡已经逃到了瀑布前。

    瀑布之下是一个深潭。

    陈小凡知道在天空陆地打斗，没有还手之力。

    对方的战斗力和自己差不多，唯一就是大破灭气息违法对抗。

    一旦到了水中，就变得不一样了。

    毕竟谁可以隔绝气场碾压，隔绝大破灭气息碾压。

    陈小凡正想跳进水中。

    “每一天，我只是出手三次，三次无法击杀你，明天我会找到你的。每一天，你可以抵挡住三招，就可以在这里活下去。”

    青年淡淡地说，身躯突然气化了。

    陈小凡郁闷，糊里糊涂被攻击上次，之后对方就消失了。

    感受到瀑布就是一种能量，陈小凡感到惊讶。

    跳进水中。

    “死了，这下死了。”

    水弥漫着大破灭气息，所以陈小凡跳下去，身躯无法动弹，徐徐往水底下沉。

    在水面上，没有感受到大破灭气息，但水中却是有大破灭气息，所以陈小凡发觉已经无法动弹。

    宇宙主宰最害怕就是大破灭气息。

    随着下沉，陈小凡也慌张了，谁呀越来越高，已经到达自己承受的极限。

    才十米，水压就这般恐怖，再度下沉的话，绝对是必死无疑。

    不被青年击杀，反而溺水而亡。

    让陈小凡哭笑不得。

    看到青年从水潭激射而出，认为水潭没有危险，没有想到表面上没有危险，暗中却是隐藏杀机。

    现在必须参悟大破灭气息，否则死定了。

    身躯没有因为陈小凡无法承受不下沉，反而加速往下沉。

    身躯产生剧痛，接着眼睛一黑，什么知觉都没有，肉身被水压碾压成肉酱。

    陈小凡知道肉身没了，但没有一点慌张，反而无比冷静，是否可以复活，就看此刻的领悟。

    破而后立，聻就是鬼魂死去，退化诞生的产物。

    大破灭就是死去，一切都归于混蛋虚无。

    感受到无穷无尽的杀念，可破的气息毁灭一切，所有的天道法则我在大破灭之下，都无法运转。

    看到一个个画面。

    一个个宇宙主宰的宇宙产生可破的大破灭。

    在大破灭面前，宇宙显得是那般的脆弱，不堪一击。

    毁灭，一切都毁灭。

    浩瀚的宇宙，化为虚无。

    陈小凡知道自己感受到大破灭的恐怖，这是大破灭摧毁一个个宇宙，残留的可怕破灭气息。

    破灭之后，就是归墟。

    在大破灭之下毁灭，不要说鬼，就连聻都无法做。

    一路走来，历经艰辛，才有今天的成就，没有想到一点准备都没有，葬身潭底。

    这个世界感受不到任何的危险，也许就是被大破灭气息屏蔽了，所以才会产生没有危险的错觉。

    那一个青年为何可以承受得起大破灭之力？

    难道他属于不死不灭的存在？

    想获取到永生的资格，很难，几乎不可能。

    归墟！

    没有生命，什么都不存在，但大破灭气息依然还在存在，就因为大破灭之力存在，所以才有虚无。

    虚无是不存在，为何大破灭之力存在。

    虚无可以承受大破灭之力。

    陈小凡忘记了一切，灵魂属于虚无状态，但却是一种精神。

    轰隆隆！

    大破灭小乘之境被陈小凡参悟出来。

    只要掌控空冥法则，就可以抵挡住大破灭气息。

    空冥可以和大破灭之力共存。

    参悟出来，一个意念，身躯幻化为空冥状态。

    一阵阵剧痛浮现，感受到肉身在快速修复。

    意识回归身躯。

    发觉已经沉入在潭底之下。

    潭底之下，有一块碎片，大破灭气息，就是碎片之中弥漫出来的。

    “时空之门。”

    陈小凡打开了丹田紫府的时空之门。

    潭水快速流进了负极空间之中。

    很快水潭的水，水位下降到膝盖，之后水位就没有下降，也没有提升。

    把碎片捡起来。

    可怕的大破灭之力，已经无法碾压陈小凡。

    但却是可以击杀陈小凡。

    陈小凡把碎片收取到丹田紫府吞噬黑洞之中。

    大破灭气息不断从碎片之中弥漫出来，不是死亡状态，无法领悟大破灭奥义。

    已经可以抵抗住大破灭气息，所以弥漫出来的大破灭之力，对陈小凡构不成威胁。

    碎片的大破灭之力全部弥漫出来。

    灵识查看碎片里面情况。

    露出惊喜的笑容。

    竟然是本源灵珠碎片，宇宙本源灵珠碎片，里面有一个亡灵世界，无边无际。

    马上把碎片进行焚烧。

    一股股气流爆炸出来，经过高温炼化，快速被丹田紫府外壳吸收。

    此刻的负极空间快速扩展，亡灵法则不断完善。

    不知道何年何月，才可以把碎片炼化掉。

    此刻不在担忧内宇宙等级倒退，毕竟有了一片宇宙本源灵珠碎片提供能量，根本不愁没有能量进化负极空间。

    危机解除。

    在吞噬黑洞之中，幻化出一个虚无空间，承载大破灭之力。

    现在可以承受大破灭气息碾压，但还是不可以化解大破灭之力，一旦内宇宙大破灭来临，也只有化为虚无。

    还有两个境界，大乘之境，巅峰之境。

    如果参悟大破灭终极奥义，就可以掌控大破灭之力。

    除非再死一次，否则根本无法参悟。

    经过几次死亡才可以参悟出来，所以大破灭奥义，是没有谁可以掌控。

    陈小凡知道自己必须掌控大破灭之力，这样才可以让内宇宙永恒的存在。

    查看那些潭水，竟然是生命之泉，难怪没有感受到危险。

    由于在潭底轻易复活，潭水的生命之泉的精华都被陈小凡吞噬掉了，现在已经是普通的水。

    召唤出飞剑，御剑飞行，离开了潭底。

    水潭很深，有万米深。

    陈小凡飞上去，很快水潭被瀑布灌满。

    走到瀑布之下，感受水，没有生命之气，说明潭水被大破灭之力气息变成了死水，然后转化为生命之泉。

    现在弥漫大破灭气息的碎片没了，以后水潭再也没有生命之泉。

    “你为何不出手？”

    陈小凡一愣，转头看到一位英俊的青年，怨恨的目光看着自己。

    青年一脸哀伤，好像赶赴刑场的神态。

    陈小凡万分不解，诧异地问：“我为何要出手？”

