    顾织锦道：“扶兮公主从小在镇国寺修行，极少回京。”

    景朝暮在帝京颇有盛名，极少人不知晓她的，就连顾织锦这种在深闺里的人对她都耳熟能详。

    景朝暮出生时，天降祥瑞，那年也是大晋最祥和鼎盛的时期，世人皆说是这位八公主出生带来的福瑞。

    弘元帝对景朝暮也颇为喜爱，为她大摆百天宴席，宴会上赐予封号：扶兮。

    大晋开国以来，享有封号尊荣的公主极少，上一位还是谢家那位护国长公主，下一位便是景朝暮这位扶兮公主。

    而景初晚到现在还只能被人唤作“九公主，”哪怕她为皇后所出，她公主的地位还是比不过景朝暮。

    景朝暮从小聪慧伶俐，三岁能诗会赋，五岁便饱读经书，出口成章，被称为大晋第一奇女子。

    七岁那年，皇宫举行在镇国寺举行祈福典礼，镇国寺的伽若大师看她有佛缘，便收她为佛门弟子。

    景朝暮自此也跟着伽若大师在镇国寺修行，潜心礼佛，年年为大晋祈福。

    宋之白嗪着意味深长的淡笑：“景朝暮回宫，怕是皇宫更加热闹了。”

    秦皇后恐怕又开始坐立难安了。

    梅贵妃敢跟秦皇后争宠这么多年，无非就是她有一对好儿女。

    景朝辞能文能武，谋略不在景元昭之下，景朝暮又深受圣上喜爱，再加上梅家这个后盾，梅贵妃凭什么不跟秦皇后争上一争？

    景朝暮今日回宫，怕是秦皇后心里对梅贵妃更加膈应。

    **

    午时，南灼华三人在霄云楼用过午饭才离去。

    宋之白因有公务在身，便与之告别，回将军府处理事务去了。

    南灼华和顾织锦原路返回荣国公府。

    顾织锦回到盛锦院，并未看到拢夏。

    拂冬嘀咕：“这拢夏又去哪了，不是答应好小姐要看着院子嘛。”

    顾织锦心里一紧，神情凝重回到内室，打开暗格——

    果然，那匣子里面的半块南翼令牌已然不见。

    顾织锦呼吸一滞，拢夏最后还是背叛她了......

    虽说那半块的南翼令牌是假的，但她还是心痛拢夏的背叛，毕竟，她们从小一起长大，母亲去世后，她把便拢夏和拂冬当操作亲人。

    没想到，最后还是遭到拢夏背叛。

    顾织锦是从何时怀疑上拢夏的？

    是上次年宴结束，南灼华从揽月宫回来，发现有人进过素音院，便来找她诉说，那时也恰好拂冬的一句无心之问，让她对拢夏起了疑心。

    她也怀疑拢夏已经知道了南翼令牌的秘密，知道两块真令牌她和南灼华各拿一半。

    本来另一半真令牌在她这里，那天，她不动声色和跟南灼华偷偷交换，偷梁换柱，把自己手上那块真的换给南灼华，自己手里握着一块假的令牌。

    昨晚，拢夏晚归，她在她身上发现端倪，更加怀疑拢夏有了异心。

    今日便趁着出府对拢夏一番试探，故意让她发现暗格，顾织锦也明里暗里给过她机会。

    但拢夏还是选择了背叛，也没想到她的目标是南翼令牌。

    顾织锦原本简单的以为，拢夏是有心上人，若真是这样，她肯定会成人之美，让两人在一起。

    却不曾想那背后之人竟是为了南翼令牌，拢夏和那人勾结，就是为了得到她手里的半块南翼令牌。

    那拢夏又能从他身上得到什么好处，荣华富贵？

    顾织锦合上暗格，吐了一口浊气，平复好心情，若无其事般坐在妆奁前梳妆。

    她倒是想看看，拢夏这背后之人到底是谁。

    拂冬端着一盆热水进来，让顾织锦洗脸用。

    拂冬进内室：“小姐，洗脸水打好了，您可以洗脸了。”

    “好。”

    顾织锦淡淡应答，即便她隐藏了自己的情绪，但拂冬跟在她身边多年，彼此了解，还是敏锐的看出她心不在焉的神情。

    拂冬担忧：“小姐，你脸色怎么看着有些不好，是不是身子又不舒服了？”

    “别担心，我身子没有不舒服，”顾织锦对她淡淡一笑，笑意有些苍凉。

    这般模样，拂冬更加惶恐不安，“小姐是不是因为和谢家的那门亲事，所以才难过？”

    这几日能让小姐心有郁结的事情，只有谢家那门亲事了。

    顾织锦却摇摇头，她侧身，看着拂冬，神色莫名问道：“冬儿，以后你会离开我吗？”

    拂冬惊愕的瞪着大眼，不明白小姐为何突然这般问，急色道：“小姐你说什么胡话呢，奴婢怎么会离开你呢，只要你不赶我走，奴婢会永远跟着你。”

    拢夏也这样说过，但她说的时候却不敢看她的眼睛，而拂冬，与她相视，眼底一片纯净和真诚。

    顾织锦笑，她握着拂冬的小手：“只要你不离开我，我就不会赶你走。”

    拂冬的小手很粗糙，都是茧子，和拢夏的手天差地别，昨日她也握过拢夏的手，细腻光滑，都要快比上她这个小姐的手水嫩了。

    这院子里的粗活，都是拂冬做，这小姑娘从小就踏实能干，做什么事情都没有怨言。

    拢夏却不一样，长的几分姿色，从小也爱打扮，小时候那些重活还能跟拂冬分担一下，现在有了其他心思，越来越不把盛锦院放在眼里了。

    拂冬道：“奴婢肯定不会离开小姐的，还要照顾小姐一辈子呢。”

    从南夫人把她买来开始，她就是小姐的人了，这辈子都会伺候她。

    顾织锦苦笑，一辈子......可惜她没命活这么长时间。

    ......

    直到夜深，顾织锦和拂冬已经用过晚饭，拢夏才回来。

    顾织锦坐在客堂，握着一杯热茶，敛着眸儿，淡声询问：“你去哪里了？我不是让你好好看院子吗？”

    语气，有些凌人，不同往日的软绵。

    拢夏站在门口，抱着胳膊，姿态傲慢，与昨天惊慌失措的模样判若两人。

    只因，那半块南翼令牌已经得到手，以后她就是大少爷的妾侍，再也不用屈身这病秧子身边做丫鬟。

    她对顾织锦不屑翻下眼皮：“我有事情出去一下不行嘛？总不能一直守着这个破院子。”

    一开口，声音比最晚更沙哑了。

