    第一百六十三章 三倍   

    等到下午的时候，我们还在继续拆飞机，回去送信的营地骑兵回来了。

    

    他向我和秦绮汇报。

    

    “傅哥马上下达了粮食禁令，互助会的人都急了，甚至要威胁开战，但是傅哥坚持，他们没办法，只能去找咱们这边的独行求生去交换食物，这么做效率很低，他们交换不到多少。”

    

    我和秦绮对视了一眼。

    

    他们牺牲了打猎的时间来偷飞机上的材料，我根本不用派人看守，一招拒绝交易粮食，就能弄得他们陷入被动。

    

    秦绮好奇的看过来：“你这个脑子怎么长得，这么好的办法也想得出来？”

    

    我没搭理她。

    

    秦绮又接着说道：“这样子，方远山今晚不会过来了吧？”

    

    我说：“这没准，看方远山的决心了，如果他下定决心还想要飞机的材料，那么今晚他可能还来。”

    

    互助会虽然缺粮食，但是他们能生存这么久，应该是还有点家底的。

    

    最起码坚持了两三天是肯定没有问题的。

    

    尤其是前段时间他们没少过来交易粮食，这点储备还是有的。

    

    如果还能接着交易粮食，方远山大不了多拿出点筹码来，高价收购粮食，还是能坚持下去的。

    

    但是在我拒绝与互助会交易粮食之后，他也就最多能坚持两三天了。

    

    就看他方远山要怎么去取舍了。

    

    不再提方远山，我们继续拆飞机。

    

    民航飞机的外壳主要金属材料是铝，这种材料用处很多，我们最先拆的就是外壳。

    

    方远山的选择和我们差不多，也是主要拆外壳，还有各种金属结构耳朵支撑件和连接件。

    

    至于其他的……   

    作用没有那么大。

    

    内部的各种装饰肯定是没用的。

    

    座椅什么的，除了让人更加舒适点，对整体的生存和实力提升作用不大。

    

    唯一有用的，还是里面的各种金属部件。

    

    只有飞机的发动机和电子操控系统等东西，虽然很牛逼，科技含量很高，但是我们用不了，也用不上。

    

    没有能源，没有电，拆回去也是当废铁。

    

    不过飞机的油箱里还有点燃料，这倒是有用，可以带回去冬天取暖用。

    

    不过余幼旋说，这种燃料虽然耐燃烧，但却不好点燃，一般的打火机都点不着。

    

    但是她有办法能利用。

    

    要不是她这么说，这些燃料我也不想要。

    

    至于其他的东西，想什么飞机里的各种布料制品和飞机餐什么的，这些东西我们早就带走了，一点都没给方远山留。

    

    一天忙完回家，我还专门把飞机餐拿出来，奖励给白天去拆飞机的人。

    

    这些飞机餐虽然经常被人吐槽难吃，但是在这荒岛上，各种调料却是，却是难得的美食。

    

    在雨林那种环境，冒着生命危险，费劲巴拉的拆飞机，值得这样的奖励。

    

    晚上，没什么事情，回去和苏郁青玩耍。

    

    第二天，当我们又到飞机那里时，却发现方远山和互助会的人昨晚又来了。

    

    飞机的外壳和各种金属部件，又少了一部分。

    

    秦绮不解的道：“难道方远山的粮食储备很多么？”

    

    我说道：“别急，据我的推算，互助会的粮食储备也就两三天，看他明天还来么，如果明天后天还来，就说明他有了新的食物来源。”

    

    秦绮也只能无奈道：“那再看看吧。”

    

    她这是把整架飞机都当成自己的东西了，所以被方远山偷走一点，就非常郁闷。

    

    事实上我也郁闷，但是没办法。

    

    又是一天忙碌。

    

    飞机里有小推车，并且飞机上也有几个巨大的轮子。

    

    小推车稍微改装一下，就能成为运输东西的小车子。

    

    至于飞机上的轮子，差不多有一人多高了，太大了反而不好改造，但是这玩意也重要得很，我们还是先推回去了。

    

    晚上，我先去洛怡雯那里坐了会。

    

    刚开始，我问她还想尝尝恋爱的滋味么？

    

    洛怡雯还摇头拒绝。

    

    可是我把她往腿上一拉，她就拒绝不了了。

    

    最终被亲了个脸色通红。

    

    甚至因为时间太长而差地窒息。

    

    去玩洛怡雯的房间，又去倩姐儿的屋子里坐了会儿。

    

    刚刚被洛怡雯勾起来的火还没消呢，正好让倩姐儿解决了一下。

    

    当然，也不能让倩姐儿白忙活，我也帮了帮她。

    

    最终倩姐儿瘫软在床上，只顾得喘粗气了，连起身送我的力气都没有了。

    

    出来之后，我先去外面洗了个澡，然后才回到自己与苏郁青的家。

    

    不用说，刚刚只是开胃餐，现在才是正餐。

    

    一番折腾完，我搂着香喷喷的苏郁青进入梦乡。

    

    翌日清晨。

    

    再次集结队伍，我们准备出发。

    

    结果刚出了营地，却遇到了互助会的人。

    

    方远山和吴成武都没来，领头的是一个叫张志明的年轻人。

    

    据傅天佑所说，互助会过来交易的队伍，一直都是他带领的。

    

    见到我们，他眼前一亮，马上跑了过来。

    

    “两位城主，我终于见到你们了。”

    

    我和秦绮骑在马上，居高临下地看着他，秦绮淡淡问道：“有什么事么？”

    

    张志明陪着笑脸，说道：“昨天营地的那位傅天佑首领突然下令不允许交易粮食了，这件事两位城主知道吗？”

    

    我微笑道：“知道啊，我下的命令。”

    

    “呃……”   

    张志明有点无语，但马上说道：“李城主，怎么突然下达这种命令了？

    据我所知，营地不缺食物才对啊。”

    

    秦绮冷哼道：“因为什么你们知道，何必过来再问问？”

    

    张志明当然知道为什么，但是放弃拆飞机零件，方远山不可能同意的，所以只能装听不懂。

    

    “我不知道啊……”他弯腰赔笑，“是不是价钱低了？

    我做主，提升收购食物的价格怎么样？”

    

    “用不着！”

    秦绮很干脆的就拒绝了。

    

    张志明的脸色瞬间就垮了。

    

    方远山交代给他的任务，怕是要完不成了。

    

    而这时，我脑海中突然灵光一闪，有了一个新的想法。

    

    我拦下准备要走的秦绮，对张志明说道：“加价嘛……看你能加多少了。”

    

    秦绮不解的看过来，我捏了捏她的手，让她稍安勿躁。

    

    而张志明却是大喜，算了一下马上说道：“比以往多三倍如何？”

    

    

