    许世安眼睛一睁开，他发现他正处在一个现代都市，让得他都有些恍惚。

    他从穿越到将夜世界到现在已经六七十年了，他都有些忘记上一世的东西了。

    此时一下子来到这现代都市，他还有些不适应。

    汽车不断从他面前经过，而他的面前是一个十字路口，行人不断的从他面前经过。

    对他指指点点, 因为他身上的衣服有些奇特，身着青衫，就像是古代的儒士一样。

    那些路人以为他在cosplay呢，奇怪的是没有一个人对他的突然出现表现出意外之色。

    许世安看着这一切，有一种久违的感觉，就是不知道这是哪一个世界。

    大概率不会是他原来的世界, 因为他原来的世界可没有修行修炼这些。

    当然，也可能是因为他上一世是个普通人，并没有发现这一切。

    很快他就发现这是一个什么世界了, 因为他听到有两个行色匆匆的人在说。

    一年之前，泰山的封禅之地出现了九龙拉棺，许多人被九龙拉棺吸入，最后消失不见。

    遮天世界，作为完美世界的后续，是曾经的九天十地。

    而曾经的九天十地可是出过石昊这样一位仙帝级别的强者的。

    许世安不知道自己的实力在这个世界能有多强，但他保守估计是不超过大圣的。

    可能还没有大圣，而此界作为曾经出过仙王仙帝的世界，自然不可同日而语。

    其中大帝强者和至尊强者动则毁灭星空和大世界，大道在他们的脚下臣服。

    把伟力加诸己身，一力破万法，只要己身够强，那么也可以在有大帝存世的年代逆天证道。

    只是那样的任务寥寥无几，而遮天当中的叶凡就是其中一个，金乌大帝先他一步证道, 他最后顶着金乌大帝的大道压制逆天证道。

    战力惊世, 一突破就有了天帝级别的战力, 十分强大。

    而现在距离剧情开始已经过去一年了，叶凡现在已经到了东荒，应该已经开辟苦海了。

    对于遮天的时间线许世安倒并不是很清晰，因为其中跨越的时间有些太久了。

    不过现在才过去一年的话，那么他还是有着不少时间的。

    许世安想着想着，突然抬头看向了天空，好像是看到了一道模糊且伟岸的身影。

    他轻叹道：

    “仙帝啊。”

    他没直接说石昊的名字，因为现在距离石昊成就仙帝，一剑斩断九天十地与界海之间的联系，才过去了几百万年的时间。

    这个时间节点石昊可是一直关注着九天十地呢，虽然他如今的处境并不是很好，但是照顾九天十地，让其不被敌手发现还是绰绰有余的。

    所以许世安这个外来户一出现石昊就发现了，石昊也对界外之地有些兴趣。

    而且他看到许世安修炼的法也觉得有些意思，所以他并没有想要杀掉许世安的想法，只是从上苍之上投下一道目光而已。

    许世安有些默然，仙帝境界的确是强大无比，不知道他何时才能够达到那样的境界。

    一剑斩断时空，分割古今未来, 这样的强者才是他心中求道的方向所在。

    但许世安也不会因此妄自菲薄，仙帝之境他迟早也会达到的，不过那是很遥远的将来了。

    现在他需要做的就是，定个小目标，先在遮天世界简简单单成个帝。

    想到这里，许世安的目光看向了地球之上的那些隐藏的宗派势力，他们都存在于一个个小世界或者秘境当中。

    几乎不出世，所以上古练气士的传说也渐渐消失了。

    许世安的目的并不是他们，他们还不值得许世安做些什么，许世安只是在想，他上一世的世界会是这个样子的吗？

    他刚刚也用神念扫过了整个华夏地区，他发现这里也不是他上一世生存的地方，很多地方都不太一样。

    许世安决定离开地球，前往东荒之地，算了算时间，青帝的坟墓也快出世了，到时候也能去分一杯羹。

    正好也检验一下自己的实力，虽然他对自己的实力预估了一下，但那毕竟只是预估，并不准确，只有真正战斗之后方能知晓。

    而且许世安发现自己是来到遮天这个世界之后，他也有了一个新的想法。

    那就是同时修炼两条体系，修炼遮天法和将夜法。

    将夜法现在算不上很强，虽然境界上已经开辟到了很远的距离，但是与遮天法来说还是差了不少。

    不仅仅是道途的远近，还有其中的质量，同等级的修炼将夜法的人不会是修炼遮天法的人的对手。

    当然，一些天才之人不算，就像夫子这样，虽然他修炼的是将夜法，但是同等级修炼遮天法的人大概率不会是他的对手。

    而且遮天法是一个能直达仙王境界的强大法门，准仙帝和仙帝那是需要自己去悟的，不能走前人的路。

    而将夜法，许世安觉得想要将将夜法推演到仙王境界也是需要超级长的时间。

    而且想要将那些法传下去还需要将将夜世界再升格几次。

    这并不是说将夜世界升格一次之后就能堪比遮天世界这样的顶级世界了。

    就可以有人修炼到仙帝这样的境界，那是做梦，要是能一步到位的话，那么不知道得有多少个顶级世界和仙帝了。

    所以捡一个现成的遮天法修炼也不错，因此他需要寻找各个境界的最强古经来修炼。

    《道经》，《恒宇经》，《太皇经》这些各个境界的最强古经是他所需要的。

    他既然决定要修炼遮天法，那么就要修炼最强的法门。

    而妖帝墓中的《道经》，轮海秘境的最强修炼经问，是最强的筑基之法，因此他必须要得到。

    他也知道叶凡的背后站着的是谁，所以他也不会对叶凡做什么，《道经》他也只是一观而已。

    毕竟狠人大帝那可不是他能够惹得起的存在，大帝都不是她的对手，现在的她好像是五世还是六世的红尘仙，实力已经快能够伐仙了。

    所以一些狠人给叶凡留的东西他也不会刻意去抢夺，他也不是这种人，但是利益交换还是可以的。

