    “报复木叶可以，但不要把战火引到平民身上。”弥彦告诫道。

    “弥彦老大，我们知道了！”带土嘻嘻哈哈的答应道。

    这时，黑绝突然说道，“其实，斑大人在临终前告诉了我们打败木叶的方法！”

    小南质疑道，“那他自己为什么不用？”

    黑绝耸了耸肩，“斑大人隐居得太久了，甚至不知道千手柱间早就死了的事情，等他知道的时候，他已经没有时间去按这个方法实施了。”

    弥彦有些好奇的问道，“到底是什么方法？”

    “捕捉尾兽！”黑绝说道。

    “捕捉尾兽？”长门皱着眉头，“抓它们倒是不难，不过它们能有什么用？让木叶再抓回去当宠物？”

    木叶可是有清水漱石的，而对清水漱石来说，让尾兽九百九十八只手不都轻轻松松？

    “尾兽自身的实力当然不值一提，不过，这并不代表它们没有用！”带土笑道。

    看着这些人张口闭口都是抓尾兽、尾兽没用，似乎根本不把尾兽当回事，雷牙不禁在心中震撼，“他们认真的？那可是尾兽啊！”

    雷牙忍不住朝四周看去，组织里的老人都很淡定，赤砂之蝎似乎也不把这件事放在心上，“病友”皱了下眉，但也没有说什么。

    见状，雷牙不由茫然了。

    难道只有他才是真的弱鸡，其他人都是大佬？

    不应该啊！他不是战斗员吗？

    弥彦倒是很快明白“阿飞”的意思，“你是说，尾兽那庞大的查克拉？抓捕尾兽，用它们作为动力源？”

    “没错，我就是这样想的！”

    弥彦摇了摇头，“不可能的，尾兽的查克拉过于狂暴了，如果可以利用，五大忍村早就用了！”

    黑绝笑道，“五大忍村不行，不代表我们就做不到！你忘了吗，我们可是有外道魔像的！”

    “外道魔像？”长门疑惑道，“这和尾兽有什么关系？”

    “当然有关系！”黑绝忽悠道，“斑大人说了，六道仙人曾经打造过名为外道魔像的魔物，并以此作为关押尾兽的囚笼！”

    “囚笼？”弥彦睁大眼睛问道。

    “正是偶然间知道了你们能召唤外道魔像，我们才下定决心加入你们！”黑绝点点头说道。

    “可是，这个囚笼到底有什么用？”

    “当然是驯化尾兽的查克拉，让它们由狂暴变得温顺，变得可以利用，传说中六道仙人就是用驯化后的查克拉给人们带去幸福！”

    “有这种传说吗？”小南还有些疑惑。

    “当然有！”黑绝继续忽悠道，“九尾之乱那晚，我和阿飞趁着斑大人控制九尾，从九尾身上得到了一部分查克拉，加入组织之后，我把那部分九尾查克拉作为原料丢进了外道魔像之中，然后，神奇的事情发生了！”

    黑绝顿了顿，然后接着说道，“原本只是普通复制体的魔物，加入九尾查克拉后的品质竟然比之前高了很多！如果说，之前的优良品质魔物能达到正常的五大忍村中忍水准，那强化后的魔物，甚至能达到上忍的水准！”

    “只有优良品质的魔物才能达到这种效果，效率是比较低下，可斑大人还说了，外道魔像是六道仙人为关押尾兽精心打造的产物，只要我们能捕捉到全部的九只尾兽，把它们关进囚笼，那些尾兽的查克拉就会在外道魔像中发生蜕变，到时候就是打造出十万上忍大军也说不定！”

    众人听得呼吸一窒，什么时候上忍也可以量产了？

    放眼五大忍村，恐怕最强盛的木叶云隐加起来都拿不出一千上忍。

    虽然普通上忍对他们来说不算什么，可一旦数量放大到几十上百，就是他们也会被大军淹没！

    十万上忍，这实在是一个恐怖到令人胆战心惊的数字！

    弥彦深呼吸了几次才勉强冷静下来，“大肆捕捉尾兽一定会引起各方警觉，一旦引起清水漱石关注，捕捉行动就很难继续下去了！”

    “而且，别说十万上忍大军还只是一个幻想，就算真的有十万上忍，遇上清水漱石也会被彻底消灭吧！”

    虽然这个说法有些夸张，但在场的众人没一个提出反驳的。

    他们都见识过清水漱石的强大，知道这并不是没有可能。

    别的不说，光是一个树界降诞就能杀掉上千人！

    十万大军，无非是多来几次木遁罢了。

    “这我当然知道，所以捕捉尾兽的行动一定要等待时机，一次捕捉完全部的尾兽，不给他们反应的时间！”

    带土继续说道，“至于清水漱石的威胁，其实很简单，只要不让大军聚集在一起就可以了，他的实力再强，难道还能把分散的魔物都找出来杀死？”

    弥彦沉默片刻，然后正色问道，“那我们目前的任务就是积蓄力量，暗中谋划，等时机成熟再一举夺得尾兽？”

    “在我看来，这应该是最好的办法了！”

    弥彦微微颔首，“那就先按你说的这样做好了，大家还有没有什么其他的意见？”

    见众人沉默不语，弥彦说道，“那就散会吧，大家按计划行事！”

    会议结束，众人的投影陆陆续续消失，然而，还有四道身影却是留在了空间之中。

    弥彦环顾四周，惊声道，“长门，你的术失灵了？”

    “没有。”长门微微摇头，目光投向对面，“是蓝染大叔让我们停留一下的。”

    “刻意撇开他们……”小南面色严肃，“大叔，你怀疑他们中的某个人有问题？”

    “那倒不是。”蓝染轻声笑道，“只是有些东西暂时不打算让他们知道。”

    “有些东西？”弥彦疑惑道，“是什么？”

    “格雷尔之石！”

    “欸？就是最近这段时间闹得沸沸扬扬的那种矿石？”弥彦眼前一亮，“听说这种矿石挺厉害的，好像还能让人变强！”

    他们毕竟是野路子出身，对于格雷尔之石的了解当然比不上五大忍村，连格雷尔之石的作用，也是听别人说的。

    “那是最浪费的用法。”蓝染笑道，“格雷尔之石的真正作用，是恢复生命力。”

    说着，蓝染又看向长门，“比如，长门你损耗的那些生命力就可以通过格雷尔之石恢复！”

