    “黄彦先生，在吗？”

    “在，在，萧大师！我在！”

    “请连接视频吧。”

    “谢谢萧大师！萧大师，我该怎么做？”

    “你什么都不用做。”

    视频连接，看着这个一脸沧桑的中年人，萧羽的同情心更甚。

    四十一岁的年龄，别的男人风华正茂的时候，他的头发却已经有点开始发白了，背也挺不直了，微微有点驼背。

    任谁看到他的第一眼，心里都会涌出三个字：劳碌命。

    如果在加上41岁这个年龄，估计都会改成：操劳过度。

    可要是再加上他老婆离婚，儿子不是亲生的这段经历，只会让人唏嘘不已。

    你这番操劳，到头来究竟为了谁？

    “这老爷子是谁啊？难道是萧大师现实里认识的？”

    “不知道啊，居然让萧大师亲自点名。”

    “哈哈，他是V博的网友，求助到萧大师的，就是萧大师那个每日一算的！”

    “羡慕，羡慕！”

    “原来是V博的！”

    “快说说怎么回事？”

    “我来跟你们解释……”

    萧羽微微摇头，他才41岁，你们就喊他老爷子了？

    “好了，事情我已经算的差不多了，至于你的前妻郭心女士和那位无良律师朱涛先生，我这就打电话解决这问题。”

    “啊啊，刺激刺激，开幕雷击！”

    “上来就高能！”

    “直播通话打脸狗男女，爽，爽！”

    “我还在上班呢，赶紧找借口蹲厕所去。”

    “巧了，我也在蹲厕所，哈哈哈！”

    “咱们全班都在看萧大师直播呢！”

    “6666，6的雅痞！”

    萧羽先拨打的是朱涛的电话。

    朱涛现在还在上班，萧羽是直接一个电话打到了他的分机号上。

    这电话都是有录音的，就算想赖，也赖不了。

    朱涛：“喂，哪位啊？有事直接说。”

    朱涛还没有意识到麻烦上门，语气懒洋洋的。

    因为萧羽是点了免提，直播间所有人都能听到。

    水友们一听朱涛这声音，马上就有人开始搞怪了。

    “这声音一听就知道是在摸鱼。”

    “还挺不耐烦呢？什么工作态度？老板呢，在不在直播间啊，快看看你们员工！”

    “哈哈哈哈。我已经忍不住开始笑了。”

    “华哥，你要被打脸了，快醒醒啊。”

    “人在家中坐，巴掌从天来。”

    “好湿，好湿！”

    “不够押韵！改成巴掌从天落比较好。”

    “6666！”

    萧羽：“华先生，你好。”

    朱涛：“嗯，说。”

    “华先生，我就不浪费咱们彼此的时间了，我就直接问了。七年前，你帮助一个富豪，从故意杀人罪名成功辩解成防卫过度……那案子你还记得吗？”

    “唔，那事啊，如果不是你提起，已经差不多忘了，你是谁？提起这事有什么目的？”

    “哦？连100万红包这么大的事情都能忘记，你的记性看来确实不太好呢，那我换个说法，或许能给你一些足够的提醒。就在三分钟之前，警方获得了最新的证据，关于那位姓张的富豪故意杀人的证据，我想，为了减刑，张先生会很乐意配合警方，说出你教唆他改变供词，收百万红包的事情的。”

    朱涛坐不住了。

    声音变得严厉且凝重，还有掩饰不住的丝丝惊慌。

    “哥们，你到底是哪路神仙？打我这个电话说这事，到底有什么目的？”

    “我的目的很简单。”萧羽冷笑：“我说这事，只是想让你先知道，我不是骗子。你承不承认都无所谓，毕竟很快警方就会来找你问话了，顺便也能替我证明这一点。”

    “骗子？我也没说过你是骗子啊！！！！”

    “哦？那就好，我叫萧羽，人称算无遗策萧天师！”

    电话里突然陷入了短暂的沉默。

    而直播间却笑成了一片。

    “哈哈哈哈我笑出猪叫了。”

    “那句‘我没说过你是骗子’，好委屈啊！”

    “哈哈哈哈！”

    “走别人的路，让别人无路可走？”

    “萧大师不按套路出牌啊。”

    “人家还没怀疑呢？萧大师就已经一巴掌呼上去了？？？”

    “好疼！好委屈！”

    “为什么打我脸？？我都没开始怀疑你是骗子啊！！就不能等我怀疑了以后再打我脸吗？？”

    “不可以！我要先下手为强！”

    “为了预防你喷我这一句骗子!”

    “hhh！”

    “好过分，呜呜呜呜老公好过分，怎么能随便打小哥哥的脸呢？小哥哥要坐牢啦！”

    “注意，注意，我来翻译一下萧大师的行为逻辑：为了不让你怀疑我，所以我先证明自己不是骗子，为了证明我不是骗子，所以我先揭穿和举报你，这样当我说出我的身份时，你就没办法喷我是骗子了，就算你不承认也无所谓，警察帮我证明，你就去牢里一个人慢慢狡辩吧！”

    “好，好，好，好，好，好！”

    “楼上已笑疯，鉴定完毕！”

    ……

    朱涛现在的感觉就是惊怒交加。

    什么玩意！！

    突然一个人打来电话，劈头盖脸就是一顿王炸，炸的他头晕目眩，结果原因只是为了证明他不是骗子？？

    我也没说你是骗子啊！！

    你至于这样吗？？

    还提前报了警，举报我？？

    这尼玛太离谱了吧，我招谁惹谁了我？

    “萧天师？那个网上有名的骗……那个主播……所以你想说，这些事都是你算出来的，张先生的证据，也是你打这个电话之前，刚提供给警方的？而目的，只是为了证明你不是骗子？？？姓萧的，你他么有毒吧？老子又没质疑你！！！！！你为什么提前举报我？？？为什么？？？？？我要是骂你骗子了，你为了证明去举报我，那也说得过去，可老子什么都没做啊！！！”

    他差点冒出的‘骗子’，又让水友们笑喷了。

    “哈哈哈哈哈哈哈哈哈他急了，他急了！”

    “急的爆粗口了都！”

    “卧槽，这是头一个吧？还没有开始质疑就被打脸到气急败坏的！”

    “不行了不行了，我笑的漏尿了都！”

    “我替他喊一句：萧大师，我冤枉啊，我比窦娥还冤啊，我其实是你的粉丝啊，我相信你的啊！你为什么要打我脸，为什么要举报我啊！”

    “hhhhhhh”

    “楼上你是想笑死我吗？？”

    “不过，萧大师还是没逃过骗子这句质疑啊。”

    “逃过了，但没完全逃过。”

    “逃过一半！”

    “说明这一巴掌扇的还是有效的，就是还不够狠。”

    “求无良律师的心理阴影面积！”

    “噗哈哈哈！”

