    没想到啊！

    如今官军也会了法术，太意外了。

    包道乙闭着双目，屏气敛神，却直起耳朵听起了周围的动静。不是他犯傻，而是禁卫军的路数，完全超出了他的理解范围。

    一开始烟雾缭绕，空气中都是硫磺燃烧之后的臭鸡蛋味，不太浓烈，但包道乙坚信，这玩意有毒。

    至于是否是剧毒，肯定得是剧毒，要不然官军为何要用这等招数？

    随后，他发现自己出现了幻觉，自己的道兵在‘吞天阵’中竟然一个个身上冒了血花，包道乙心中冷笑不已：“区区障眼法，能奈我何？本尊不看了！”

    包道乙就有这份自信，在道法上，他从来没有遇到过能强过他的对手。

    敌人用出来的道法，对他来说都是小打小闹。

    不过让他有点意外的是，肚子好像有点凉。

    睁开双目，伸手在肚子上摸了一把，抬手放在眼前，顿时没来由的让他一慌。殷红，殷红的血将他的手都沾湿了。包道乙还在纳闷：“好厉害的障眼法。”

    边上有个气弱的声音低声问：“师尊，您老不疼吗？”

    包道乙冷笑道：“疼？这不过是障眼法……”

    突然，包道乙说不下去了。人在中弹的第一时间，或许疼痛并没有那么凸显。主要是滚烫的子弹将神经给灼烧之后，产生了短暂的延迟。可一旦痛觉恢复之后，那种如同排山倒海一般的疼痛，顿时席卷全身。

    此时此刻的包道乙，仿佛自己是个被撕开的羊肉炊饼，里边的肉馅都露出来的那种。

    豆大的汗珠子从额头上往下淌，他说什么也想不明白，为什么会这样？

    障眼法为何会强到和真的一样？

    如果道法没有了障眼法，其威力也就是普通的暗箭伤人的程度。

    “不对，这不是真的，天下道法九十九，我包道乙别说看过，就是听都没有听过如此厉害的道法，为何天下会有如此强大的道法？天不佑我！”

    说出这句话的时候，他大概已经猜到了眼前的惨状，应该不是假象，而是真的。尤其是肚子仿佛像是破了水囊一样，一个劲地往外冒血，更是让他清醒过来。这不是假的，一切都是真的。直到此时，他还没有意识到造反是错的，而是抱怨他没有收到老天的眷顾。

    五百人啊！

    就被一阵烟给灭了，他找谁说理去？

    再看官军，杨志统帅火枪兵，看到贼子站着的都没几个了，立刻对士兵下令道：“全体上刺刀，前进！”

    战斗在一开始就失去了悬念，而曹昉终于见证了火枪兵的厉害。震撼之余，心中心花怒放，要是眼前的不是这些贼子，而是党项和契丹的精锐，岂不是他今日就要扬名立万，成就大宋的绝世门将？

    纨绔之所以是纨绔，因为大部分纨绔承认一个事实，他们是废物！

    大家族出来的子弟，只要有培养价值的，甭管是嫡系还是旁系，都能获得足够的家族资源支持。除非家族太优秀，出彩的年轻人太多，以至于无法均衡家族的资源。但这种家族，什么时候出现过？大部分大家族面临的问题就是后继无人。

    至于哪些家族不值当投入资源，却有个好爹的嫡系子孙，只能在挥霍中度过人生。

    但他们会承认，自己是扶不起的阿斗，烂泥上不了墙的废物。

    这没什么丢人的，毕竟京城这么大，大家族一个又一个，出现废物也不稀奇，反而很普遍。

    曹昉以前也觉得自己会在争风吃醋，讲排场，要面子的生活中沉沦下去。他甚至一度想要振作起来，可是发现自己很适合做废物。不是不想努力，而是不知道该怎么去努力。练武上战场，这不是扯吗？他要是有万夫不当之勇，家族肯定会不计结果的疯狂投入。就像是他姑父那样，武艺好，军法策论写起来那个叫气势恢宏，至于能不能打仗？会不会打仗？这就不用猜了，肯定不会啊！

    韩德勤别看身居高位，却没上过战场。

    都是京城出身的权贵，没事谁愿意去赌命？

    可但凡真有这样的人才，顶尖将门肯定会当成传家宝一样看待。

    曹昉看到战场的惨象，心中却热腾的要开锅了似的，激动的对李逵献媚道：“大人，天众奇才，末将此生愿为大人马前驱使。”

    曹昉这么说肯定是有他的道理和目的。

    首先，李逵是文官，训练军队和作战的事，不会一直揽在身上。到头来，这支禁卫军还是他曹昉的军队。

    其次，李逵随便弄一弄，就将一支天下无敌的军队弄出来了，将来真要是去了北方。这支军队必然大放异彩。这时候不上赶着巴结，以后要是让李逵看不顺眼，换了他，曹昉能悔恨到肝肠寸断。

    李逵转脸鄙夷的看着曹昉，冷冷道：“我看到你扈从都将马牵到了你身后，你给我当马前卒，本官丢不起人？”

    “底下人没见识，大人，末将对大人可是忠心耿耿啊！”

    “呵呵……”

    呵呵是什么意思？曹昉不得而已，但是有一点他可以肯定。他被李逵给看轻了，气地怒目瞪了一眼多事的扈从，怎么家里将这等没眼力的货色派到爷的身边，这不是让爷出丑吗？

    曹昉琢磨着自己回京城之后要让家族好好的巴结一番李逵，李逵喜欢钱……

    这个就算了。

    大宋头号财神李逵，就是把曹家卖了，恐怕也不能让李逵满足。好像外界还传说过李逵好色，但是跟着李逵几个月了，曹昉深知这是无稽之谈。什么好色，去秦淮河竟然啥头牌娘子也不点，就吃了顿老鸭粉丝汤，怎么可能会好色。

    曹昉就是想破了脑袋，也想不出，李逵的喜好。

    好在李逵的注意力并没有在曹昉身上挺溜多久，李逵催促战马跟着火枪兵往前。

    不停有伤者被刺刀通杀的惨叫。

    事实上，被火枪打中，这个时代的医疗条件唯一的办法就是截肢。铅弹的杀伤力虽然不足，但只要打入身体，不清理干净，绝对没有愈合的可能。伤口不愈合，人必死无疑。可铅弹打入人身体之后，早就变形散成几片，根本就不可能清理干劲。

    而只要被打中肢体的人选择截肢，或许能有活下来的机会。

    但让李逵给贼子准备这么多的医师，绝对是做梦了。贼子而已，死了也不痛惜。

    穿越战场，李逵来到了包道乙的面前。

    此时的包道乙，面如金纸，虚弱的靠在弟子郑彪的怀中，双眼无神，一个劲的绝望道：“天不佑我！天厌之！”

    尤其是他还有‘大杀器’没用，这等憋屈，让他悔恨的肝肠寸断。

    “大人，匪首就是此人，包道乙。”

    李逵骑在马上，居高临下的问：“你就是妖道包道乙？”

    包道乙这才发现面前出现了个模糊的影子，他脑子晕沉，过多的流血让他意识有些模糊。好在羞道之人总有办法让自己清醒。随着视线的恢复，他好像看着李逵有点面熟起来。

    包道乙强打精神，看向李逵，虚弱的问：“你用的是什么法术？”

    法术？

    像话吗？

    李逵要是会法术？

    李逵琢磨着自己肯定不会当年傻乎乎的奔着读书人的死胡同去啊！

    会法术，岂不是要钱有钱，要美女有美女，要是有个道宫，哪怕是道观，也要比读书强吧？要是学会采补术……更是人生大圆满。

    什么玩意？

    李逵将脑子里这些乱七八糟的玩意从脑子里甩掉，他可是要成为李·因斯坦·逵的大科学家，可没想过要在妖道的这条岔路上一条道走到黑。面对包道乙的询问，李逵冷笑道：“燕雀安知鸿鹄之志哉！本官所用，都是科学的力量？”

    “科学是个什么东西？”

    科学怎么是东西呢？

    李逵觉得自己的解释有点难，因为他发现科学就是法术，或者说和法术差不多的玩意。因为对这个时代的人来说，过于先进的科学和技术，都是妖术。

    当然，这也是一帮愚人的看法。

    真要是站在朝堂上，还是有不少才学之士，能够理解科学的力量。

    “你娘又是什么？”

    “力量！”

    “你娘！”

    李逵气地冷哼道：“你这妖道再学我青州口音，让你现在就身首异处。”

    包道乙目光中多了一丝神彩，古怪的看向了李逵，良久才悠悠叹道：“你是李逵？”

    要是普通人被他这么一问，必然会愣住。但是李逵不会，他可是成名已久的人物。如今又是朝廷命官，他的名声在金陵城，乃至整个江宁府，知道的人不少。被看出了身份，并不会让他惊奇。

    可接下来的包道乙，却让李逵惊骇的从马上跳下来，只见包道乙笑了，死到临头，还能笑的如此开心，显然这家伙不怕死。只见包道乙挣扎着站起来，推开了弟子郑彪的搀扶，捂着伤口却扬起脸对李逵道：“你是灵智上人的弟子。”

    “你说什么？”

    “灵智上人的弟子。”

    “你们都给我散开二十丈外，武松焦挺，左右警戒。”

    驱散了众人，李逵这才盯着包道乙，良久没有说话。

    而包道乙却强撑着笑道：“怎么，你很诧异？”

    “不，我想知道灵智上人在哪里？”

    “你恨他？”

    “我要杀了他！”

    李逵丝毫不会掩盖他对灵智上人的恨意，哪怕这个妖僧曾经还是他的师傅。但从关系上来说，他和灵智上人并没有师徒之情。灵智上人将他和李全弄得如同野兽一般，要是李逵还感激灵智上人，那么他脑子被驴给踢了。

    面对李逵的冲天怒意，包道乙却置若罔闻，自顾自的说起来：“灵智上人说你已经死了，活着的是无魂之人。看来他说的对也不对，如今你的魂魄稳固了，但是煞气很重，继续下去，早晚会因为煞气入体而疯。你就不好奇，他为什么会这么说？”

    “我李逵只求结果，不问过程。灵智上人必须死。”

    “因为他知道你的秘密？算了，不管你是妖还是鬼，老道恐怕也得不到真相了。”

    李逵确实有点心虚，灵智上人或许是最可能探知他秘密的人了。至于老娘张氏，李逵倒是不担忧，张氏整日浑浑噩噩，心里只装下他这个儿子。怎么会怀疑？

    也只有灵智上人这等鬼鬼祟祟之人，才会怀疑李逵的来历。

    明明已经失魂，还是个山里小子。怎么会突然变得聪明，甚至还科举中了进士。不仅如此，李逵身上还有很多秘密。比如说层出不穷的秘密，还有那些如同天外之物的秘方。都是可以质疑李逵的疑点。

    这绝对不可能。

    而这些不可能的事情都落在了一个人的身上，就足够让人引起怀疑。

    “笑话，妖僧而已，难道他还有洞彻天地之能？”李逵故意不为所动，同时紧张的提防着包道乙的反应。对他来说，包道乙很危险，这个家伙有用手就能斩杀高手的实力。他要是一不小心阴沟里翻船了，这才是天大的笑话。

    包道乙却自顾自的说道：“你找不到他，你也不懂，他所做的事的重要性。你身边的那个公孙胜看不出来，本尊能看出来，你不好奇？”

    “鬼魅邪说而已，听不听都一样。告诉我灵智上人的藏身地，本官可以放你一马。”

    李逵最终还是没忍住不杀灵智上人的心思，开出了一个让包道乙都诧异的条件。可是包道乙却古怪的笑着：“看来灵智上人知道的比我想象的要多一些，但是你想要找到他，别痴心妄想了。你的对手很快就会出现，他一旦出现，你将彻底会从被云端打落凡尘，等着那一天吧！可惜，老道看不到那一天了，可惜啊！”

    说完，包道乙仰天长啸，随即身体软倒在地上。

    被押解在远处的郑彪，伤心欲绝，挣扎着怒吼道：“师尊！”

    李逵眼看着包道乙到底气绝，但是他却不放心。等到曹昉打扫战场之后，他竟然下令让人拆房子，将干燥的房梁等木材堆积起来，一把火将包道乙给烧了。

    奇人异事，对于李逵来说，确实是个巨大的威胁。

    但同时李逵也心里怀疑，这包道乙说的是真是假？

    临死还要给他上眼药，着实可恨。

    但又怕真的言之有物，被包道乙给说中了。一连几天，李逵寝食难安。直到京城紧急军令来到了江宁府，才将他从忧虑之中给拉了出来。

