    高阶见习星战士的境界相当于是罡劲期后期。这个境界的武者的精神力自然可以把整个擂台区的动静都囊括在心。所以看台上观众们的评论被打斗中的蒙牙全部听清。

    蒙牙心中不由得腾腾火起。

    他本来就被关小飞的拳头和鞭腿连连击中身体而带了一点点轻伤，导致身法速度都有所下降，而关小飞又灵活得像一条游鱼一般，让他丝毫都触碰不到，心里正自越来越焦躁。看台上观众们调侃他的各种评论简直就是火上浇油，让他越来越觉得丢脸。

    “小飞师弟，我承认我再一次小看了你。注意，师兄要发挥五成功力了。”蒙牙咬牙故意承受了关小飞一记重拳打击，借着这股力量猛然退开一大段距离，对着关小飞大声说道。

    蒙牙想的是赶紧发挥出一半实力在拳脚上击败关小飞，不要让被动局面持续下去。不然时间越长他丢的面子就越多，以后想要弥补回来都会非常吃力。

    “无所谓。蒙牙师兄请便。你就是现在就发挥出十成功力也是无妨。”关小飞还是冷静地说道。

    蒙牙的脸色彻底漆黑。

    “小飞师弟不要吹牛。看师兄五成功力拿下你。”蒙牙大喝一声，瞬间将功力提升到了五成的程度。

    随着吼声，一道更加猛烈的惨白色拳罡以比先前更快的速度向着关小飞的身体飞射。而蒙牙的身法速度也提升了一个档次，身形也快速地接近了关小飞，狠狠一脚向着关小飞的身体蹬去。

    这次，轮到关小飞猝不及防了。

    关小飞虽然及时打出了一道拳罡消弭了绝大部分的惨白色拳罡，却还是没有完全消弭掉。一点拳罡余劲就此袭击到了他的身体，让他的身体剧烈震荡了一下。

    而就在这时，蒙牙的铁腿到了！

    关小飞心里微惊，却也临危不乱。他瞬间大喝一声，抬起双手硬架蒙牙的铁腿。

    ‘砰’！

    一声巨响之后，关小飞的身体被一股巨力推动向后抛飞而出。

    开战至今，关小飞首次被动。

    “五成功力获胜，稳了。”看台上的观众们立即喜形于色。

    虽然蒙牙一再违背自己开战前的说法，将功力一提再提，但观众们这时候已经没有心情去调笑蒙牙。他们想的是自己很快就要拿到一大笔赌注奖金。

    ......

    “哎呀，小飞哥哥要不妙了！”陈岳房间里，欧楠楠情不自禁地惊叫起来。

    除了陈岳和石梦涵，其他人脸上也露出了担忧神色。

    虽然关小飞能在这场战斗中逼出蒙牙五成功力，即使最终落败，也是虽败犹荣。但是，习惯了胜利的众人心里可老大不是滋味。

    “放心吧楠楠。事情没那么简单。”陈岳摸了摸欧楠楠的脑袋，微笑着说道。

    石梦涵连连点头。

    到现在为止，石梦涵都还没有对关小飞产生不妙预感。

    ......

    “坎博特，看来小飞这孩子也只能逼出蒙牙五成功力了。不过，蒙牙毕竟是在学校浸淫了多年，小飞的年龄还这么小，境界也这么低，能逼出蒙牙五成功力，已经相当不容易了。这孩子果然不愧是七星级资质的天才。”高空云团中，有星战神对坎博特神念传音说道。

    “呵呵，难说。你们接着看吧。”坎博特不置可否地回答道。

    在坎博特的感觉中，他觉得关小飞隐藏在身体深处的那股危险力量还根本就没有发威。

    “不知道蒙牙对他的逼迫能不能让小飞把那股力量爆发出来？我对他那股隐藏力量还真的很感兴趣呢。”坎博特心里兴致勃勃地想着。

    其他星战神诧异地看了坎博特一眼，当即有些认真地继续观看起来，想知道关小飞身上到底有什么东西能让坎博特对他如此有信心。

    ......

    关小飞身体抛飞地时候，蒙牙很有风度地站在原地没有追击上去。

    他在比试中开启五成功力已经是很丢面子的事情，要是还不依不饶地追着关小飞打，他觉得自己即使胜了也是胜之不武。

    他要让关小飞自己绝望认输。

    在他看来，他这一下击实了关小飞，关小飞即使不会受到重伤，也需要好好调息一下才能恢复得过来。因为他借那一脚已经把一股‘开天劲’传入了关小飞的身体。

    他太清楚自己的‘开天劲’对人体的破坏作用了。

    然而，事实的发展却与蒙牙所想的大相径庭。

    关小飞身体抛飞的时候，蒙牙的‘开天劲’确实进入了他的身体并迅速破坏他的身体机能。

    就在这个时候，从关小飞身体每个细胞的深处突然传出一股巨大无比的吸引力。这股吸引力将那团开天气劲迅速拉扯并吸收一空。

    开天气劲被吸收完毕之后，关小飞感觉他身体的每个细胞都在欢呼雀跃，感觉身上的状态是无可比拟的好。

    当然，在身体细胞吸收外来气劲以加强自身的那一刹那，关小飞也是感受到了一阵钻心的痛苦。

    “我的吞噬能力，进阶了。”关小飞心里涌起了一阵明悟。

    还在地球上时，他在与陈岳等人的日常切磋当中，他的身体是能够吞噬一部分陈岳等人击中他之后传导入他身体的气劲，但只能吸收很少的一点点。没想到现在的吸收能力竟然提升了一两个档次。

    “看来我这体质还真是一个受虐体质啊。对我身体的打击越重，体质发挥出的吞噬能力才会越强。”百忙之中，关小飞心里竟然闪过了这么一个无厘头的想法。

    于是，在关小飞‘吞噬之体’发挥作用的情况下，境界足够高的观众们就清楚地看到关小飞在抛飞过程中脸色先是一白，呈现出很是痛苦的样子，紧接着又是迅速发红，似乎是喝多了灵酒一样。

    而在关小飞脸色发红之后，他的身体姿态立即就恢复了正常，一个轻巧的翻身就落在了实地上站定。

    站定之后的关小飞神完气足，状态似乎比先前还要强上一点，根本就没有任何经过一阵剧烈交手之后的疲态显现，也没有任何带了伤势的情状。

    除了陈岳和石梦涵两人，其他所有人包括站在云团上的星战神们都是立即为之一愣。

    关小飞现在的状态反应是个什么鬼？是他身上有什么护身宝物在发生作用吗？

    如果关小飞确实动用了护身宝物，虽然不会受到惩罚，但按照擂台比武的规则，他在比武过程中动用了外物，即使是被动使用，也是要被裁判判作切磋告负的。

