    虽然殷迟璘一直惦记着楚洛，但林婉婉可比楚钰宁强多了。

    更何况林婉婉是正儿八经的大家闺秀，跟楚钰宁那等装出来的不一样！

    看惯了那群花枝招展娇俏可人的小妾们，来个不同风格的，殷迟璘还挺满意。林婉婉年纪不算小，但出乎意料的，她肌肤什么的竟然比楚钰宁还好。

    要是林婉婉能乖一点，他不介意日后封林婉婉当个贵妃皇贵妃……

    只要林婉婉别像皇后那样，给他整个外戚干政就行，

    “怎么回事啊？本宫的太子府何时能搬过去？”殷迟璘心情甚好地背着手往回走，看到迎面走来的心腹，立即问道。

    他都等不及了！

    殷迟枫那府邸，他可是眼馋了许久！

    心腹早就回来了，想向殷迟璘禀告，奈何他家主子刚刚忙着办事儿，他哪里敢打搅，现在殷迟璘有空了他才敢凑过来，硬着头皮汇报：“太子妃不搬，还让南疆蛊师拦着禁卫军御林军……”

    甚至还用蛊虫控制了一批他们的人！

    殷迟璘啧了一声。

    但是他刚刚餍足，心情好，不跟殷迟枫一般见识。

    “去把这件事告诉宫里。”殷迟璘脚步一转，往府外走去。

    竟还胆敢抗旨不尊……呵！

    殷迟枫真是好大的胆子！

    把他父皇的面子往哪儿搁？

    抗旨更好，他还担心殷迟枫脸皮厚可进可退呢，到时候殷迟枫乖乖把府邸让出来，他怎么找殷迟枫的茬？

    殷迟璘很快出了府邸，来到对面的太子府。

    太子府门前御林军禁卫军还在僵持着，但却不敢再靠近，气氛剑拔弩张。

    但对面则是一派慵懒。台阶之上，一个紫衣的貌美异族女子坐在宽大的椅子上，百无聊赖地把玩着手里的一只小竹筒。

    而她身边环绕着几只紫色的蝴蝶，翅膀线条优美、美轮美奂。轻轻扑扇一下翅膀，便抖搂下来簌簌的浅紫色荧光粉末。

    “殿下！”焦灼地背着手走来走去的心腹看到殷迟璘，立即如看到了主心骨：“他们不搬……怎么办啊殿下！”

    这女子看着肤白貌美，腿长腰细的，但却是个狠角色！

    但凡他们有丝毫风吹草动，就立即放蛊！

    后来他才从见多识广的手下口中得知，这女的竟然还是个长老啊！

    南疆长老紫箬！

    南疆长老可不是凭身份靠背景就能胜任的，这都靠的是实力！紫箬年纪轻，还是个女的，可见其手段绝对不会比她身旁的几个或膀大腰圆或凶神恶煞的其他长老差！

    心腹刚想叮嘱一下自家主子小心这些蛊师，结果他就眼睁睁地看着殷迟璘轻蔑地嗤笑一声。

    然后……

    踏上了台阶。

    心腹：“！！！”

    “……主子！”心腹惊呼一声，连忙上前想要阻拦：“主子，不能上台……”

    殷迟璘却是丝毫不在意。

    他的眼睛盯着那衣着暴露，露出两双白皙的大长腿的妖冶女子，觉得这个风格的他也没尝试过。

    够野，够辣！

    隐约有几分楚洛之前还是韩阁主的时候，妖冶魅惑的味道。

    他自信满满，对心腹劝诫的话毫不在意，露出一个自以为英俊潇洒的笑容：“姑娘可是南疆蛊师？本宫是……”

    他话还没说完，突然浑身一僵。

    心腹的心顿时凉了半截，大惊失色，连忙后退数步。

    完了完了……

    主子中蛊了！

    “什么玩意儿……一脸猥琐。”紫箬一脸不耐，打了个哈欠，回头问阿木勒：“他是不是就是那个，之前想欺负咱公主的？”

    阿木勒想了想，严肃点头：“就是他！”

    欺负他们公主啊……

    紫箬的神色正经了些。她严肃地坐直了身子，然后打了个响指。

    殷迟璘的心腹立即紧张起来，防备着中了蛊的殷迟璘会从哪个方向突然暴起，到时候又该怎么办。

    但心腹全神贯注地防备着，却不见殷迟璘突然转头像之前的那几个中蛊的人那样暴躁地撕咬。

    而是突然“砰”的一声，直直地跪在了地上。

    心腹：“！！！”

    他愕然地看着跪的板板正正的殷迟璘，听着那膝盖砸在地砖上的声音，也不知地砖碎没碎，他家主子的膝盖骨是否还完好。

    心腹还没从震惊中回过神来，就见殷迟璘再次动了……

    “啪！”殷迟璘抬手，狠狠地扇了自己一巴掌，声音洪亮：“我是渣男！！！”

    心腹：“……”

    御林军禁卫军：“……”

    周围远远围观的百姓：“……”

    百姓们离得远，不知这是怎么回事，只知道这位四王爷如今成了储君。

    但是这储君……

    怎么似乎脑子不太好使啊？

    脑子好使能特地跑到人家门口这么做？还带了那么多军队逼人家原太子让出府邸呢！

    殷迟璘脸色狰狞扭曲，但却压根儿控制不住自己的身体自己的嘴。一连串的“啪啪”声伴随着铿锵有力的“我是渣男”，在太子府门前回响。

    紫箬笑着拍手。

    “哎呀，怎么这么好玩！”

    尤其是殷迟璘的脸色成了猪肝色，神色愈加扭曲，就越感到好玩有趣。

    旁边的孔长老更是义愤填膺：“呸！也不照镜子看看自己！我们公主殿下可哪里配你这样的人肖想！”

    南疆人随性，不会因为对方是殷国现在的太子就忌惮。

    孔长老对楚洛愧疚殷切极了，替楚洛出气的事他都跑在第一位。于是他抬手，也下了个蛊。

    然后殷迟璘就感觉到肚子突然一痛，五脏六腑火烧火燎似的。

    “啊！痛……我是渣……啊！男……”殷迟璘痛得脸上直冒冷汗，想要蜷缩起来，奈何身体根本不听使唤，只能一遍遍扇自己巴掌，不断地大声重复：“我是渣男……啊……我是渣男！”

    殷迟璘的暗卫这时候才反应过来，连忙上前去想要将主子救下来。

    结果还没靠近就纷纷停住不动了。

    “砰”！

    “砰”！

    “砰”！

    膝盖砸地的声音此起彼伏。

    他们不约而同地跪了下来。然后，抬手——

    “我是渣男的暗卫！”

    “我是渣男的暗卫……”

    十几个黑衣暗卫声音洪亮，一边扇自己巴掌一边喊着响亮的口号，很快就把殷迟璘的声音盖过去了。

    殷迟璘：“……”

    他的表情更加扭曲了。

    “哈哈哈……”紫箬都要笑抽过去了。

    突然，紫箬的后脑勺挨了一巴掌。

    紫箬愤而回头，就看到了一袭白衣，带着银面具的顾清辞。

    “让他们小点声。”顾清辞淡淡吩咐道，“别吵到洛儿。”

    紫箬刚想不悦逼逼，但听到后面的话，立即老实了。

    是哦，太吵了，可别吵到公主殿下跟殿下的孩子。

    于是紫箬转头看向那些殷迟璘的暗卫，仰着下巴吩咐：“闭嘴！”

    所有人都噤了声，只剩下殷迟璘犹自响亮的“我是渣男”。

    “转身，又游街去！”紫箬跟她养的听话蛊母蛊默契极高，她甚至都不用开口，只在心里想想，母蛊就能操纵子蛊，控制那些人。

    于是那些暗卫们神色惊恐又愕然地一个个站了起来，朝两边的街道分散游街去。待离太子府远了些，重新喊起整齐了口号：“我是渣男殷迟璘的暗卫，我是渣男殷迟璘的暗卫……”

    “殷迟璘是个傻缺……”

    “殷迟璘又蠢又毒……”

    殷迟璘的暗卫们迎着夕阳，崩溃地大声喊着口号，越来越远……

