    我的回合，

    沐浴、更衣、焚香。

    在抽卡之前，方游更是在某个氪金手游上抽了几十发，全是蓝天白云，最多紫气东来。

    他并不痛苦，而是愉悦。

    欧和非之间，是存在一定的平衡性的, 当非到了极致下一把便是欧，先把非的气运消耗掉，剩下的，不就是欧气了吗。

    瞄了一眼上面的抽卡概率。

    本次抽取需要消耗命运点‘2187’，但红色物品的抽取概率依然很低。

    他不理解。

    上面却有跟之前抽出不同的提示。

    「本次抽取，有一定概率抽出紫色级、金色级中的稀有品。」

    嘛意思？

    合着紫色、金色物品里面, 还有SSR和SR的区别吗？

    沉思了一会, 方游郑重地伸出手, 摁在抽取的按钮上。

    命运的漩涡出现。

    充斥着整个界面，当中晃过了许许多多的景象。

    这是第八次了。

    前七次，景象要么一闪而过，要么貌似能看清，结果还是看不清楚。

    可这一次，

    命运的漩涡中出现了人影、篝火、火种，以及一栋栋古代建筑，和那张开宛如天幕一样的灰雾，以及灰雾之下，前仆后继且无畏无惧的人影。

    俱是火焰。

    俱是火种。

    他愣神之间，命运的漩涡内已经迸射出道道光芒，紫色的光华大绽，金色的神彩熠熠。

    把他的脸颊照亮。

    「提示：获得‘一捆蓝色级修炼卡（紫）’」

    「提示：获得‘银铃之魂（紫）’」

    「提示：获得‘高等技能：锋芒积蓄（紫）’」

    「提示：获得‘特殊使徒·千面（紫）’」

    「提示：获得‘特殊使徒·柳裳（紫）’」

    「提示：获得‘特殊建筑……’」

    「提示：……」

    …

    「提示：组织已经拥有十名命运使徒，可提升……」

    「提示：……」

    「提示：……」

    …

    提示音很多，叮叮叮地合在一起。

    方游不得不忽略，再慢慢查看。

    从使徒开始。

    这次的使徒让他怔了怔。

    一直以来特殊使徒都只是蓝色潜力, 黑刀老哥也是注入了黑刀之魂才晋升到紫色级。

    这一次，可以给银铃注魂, 他并不意外。

    出现了特殊使徒, 他也不意外。

    只是，

    “特殊使徒也是开局紫色潜力了？”

    “也是，现在一次命运抽取耗费的点数那么多，估计这是把人和魂一块抽出来了。”

    一抽出就是一命。

    而且跟现实使徒比起来，方游不得不承认他更想抽出来特殊使徒，哪怕只是蓝色潜力的，人家也是自备实力，自带技能和专业知识。

    现实使徒，目前来说也就是安妹子用途广一些，开发出了各种各样的用法，是不可或缺的。

    而这一次的两名特殊使徒……

    「柳裳（三重觉醒）」

    「技能：基础剑法（熟练）、基础观想（精通）、诡邪追踪（精通）、生长缠绕（精通）、种子炸弹（精通）」

    「装备：无」

    「天赋：生命木灵」

    「能力：植物生长」

    ——

    「植物生长」

    「说明：柳裳可对植物进行催生，使其快速生长，并对她催生出来的植物具有极强的操控力。」

    ——

    「生命木灵」

    「说明：柳裳的能量蕴含极强的生命力，可使枯木逢春，可使植物无副作用的加速生长，并提升作物产量，亦可使植物进行正向突变，同时，银铃拥有极高的木系亲和力，在学习木系技能时，有着得天独厚的优势。」

    这个能力，这个天赋……！

    毫无疑问柳裳就是他心心念念的种植师，种田系的超级人才，只是比他的心理预期还要强。

    “不仅能给农作物带来增益，甚至还能够改良作物？”

    “而且说是种植师，生活系的人才，但柳裳的面板看上去却不弱……不，可以说是很强了。”

    二维，跟安见幽差不多，比伊洛希稍强。

    但她的天赋又不止能对植物起作用，既然是具备了极强的生命力量，说不定还能客串一把奶妈。

    哪怕只是客串、兼职，凭柳裳现在的二维都能稳稳当上组织的二号奶。

    且她貌似又具备不弱的战力。

    全精通级技能，种子炸弹按照描述这是个杀伤性技能，生长缠绕作用是使植物疯长，并不断缠紧目标，且一旦配合上她的觉醒能力，只要是在有草木的地方，柳裳就能掌控周围的每一寸土地，化身藤木之王。

    哪怕是周围环境没有草木，随身带一把种子总是可以的吧。

    她两个技能，一个控制，一个杀伤，配合起来是相当完美了，体系直接成型。

    “有亿点点强啊这个使徒。”

    “而且……”

    除了两个新技能，一个基础剑法，一个必备的诡邪追踪外，剩下的那个技能更让他惊喜。

    是他一直心心念念，但抽不出来的技能。

    基础技能，但又没那么基础，游戏评级为绿色。

    「基础观想（绿）」！

    他点击查看，细看，生怕是自己白高兴了，细看下很快发现……

    一点不差！

    「说明：不断观想可锻炼自身心境，使心灵更平静，同时可缓慢地提升精神力量。」

    跟基础剑法一样，从没有到入门，可提升0.3的精神，从入门到熟练，又提升0.3精神，从熟练到精通，则提升0.6个！

    看似，绿色品阶的基础观想和白色品阶的剑法、刀法提升的二维相同，有些少。

    但精神的提升一向是比体魄更难的。

    哪怕是药剂，能提升精神力的都比强健体魄来得少。

    “此外，基础观想还可磨砺心境，既然都写在了说明上，就意味着对心境的锻炼不小。”

    “而心境越强的人，就越容易扛过觉醒之劫，心境的重要性不言而喻！”

    在方游看来，基础观想这个技能比一门蓝色技能，不，甚至比一门紫色技能更珍贵。

    唯一的缺陷就是，作为绿色级的技能只怕很难靠单纯的教导来学会。

    要靠技能之种。

    也不能掩盖基础观想的光芒。

    他正想看看另外一名使徒‘千面’的面板，不远处的男仆人偶就开口了，“尊敬的老爷，您有客人来了。”

    客人？

    他理了理衣服，推开门的时候门外是一名穿着翠绿色裙装，有些像是汉服的端庄女子。

    见到了门开，她两手当于胸前，微微俯首，微微屈膝行了一个礼，“导师万福，妾身柳裳打扰了，请问导师有何事务是需要柳裳分忧的。”

    她的声音轻柔，如丝竹悦耳。

    举止之间均带着优雅，看上去是个真正温柔端庄的女子，而不是银铃那样的假温柔。

    不过相貌只是皮囊，只会影响他拯救世界的速度，方游更在意柳裳的专业能力。

    他便直接了当的问。

    柳裳神色认真，从植物的生长讲到了自然环境、土壤标准、作物关系，又讲到了多种种植方法、移植技术……

    等等，停停停！

    初时方游还是认真听的，尽管他听不懂但也得尊重人家柳裳，柳裳轻柔的声线听着也叫人心情舒适。

    但，如果这样的讲述持续了半个小时还没停，这就不一样了！

    关键一开始他还略懂，听着听着内容就越发高深，等到现在尽管字词他都懂，可整句话连起来什么意思，恕他才疏学浅了。

    他忍不住干咳了下。

    柳裳回过神来，才发现自己竟然站在门口讲了这么久，实在是……有失礼仪！应该请导师到家里做客再一一阐述的，到时候可以跟导师进行细致的交流，再听一听导师的看法。

    她觉得说上一天一夜都不久。

    “等会还有些事情要忙，下一次吧。”

    方游拒绝了。

    柳裳微微失望，

    “导师您刚才说，有一个种植园需要管理对吧。”

    “对，但不用着急，你可以先熟悉下我们的基地，等明天再上任也不迟。”

    “不不不，导师的任务怎么能推迟，柳裳希望立刻开始工作！”

    其实，

    方游希望她修炼下基础观想的，尽快把这一技能提升到专家级。

    但看柳裳这坚持的模样，他实在是说不出“要不你暂且你修炼一下”这样的话。

    只能带着柳裳来到四层。

    这里已经开辟出两个种植园区，将自诡界带回来的特殊植物一一种下，已经经过几次调整，在他看来生长态势是比较良好了。

    但，

    柳裳远远望着，眉头微蹙。

    忽然间，她大步走上前，很不淑女地将长袖给撸起，走到特殊的园区前屈膝半蹲，抓起了一捧泥土。

    “这种土壤……”

    她眼里有光，“能种植很多的神秘植物！对植物生长也有非常大的裨益！”

    这本来是让人高兴的，可是，当看到园区里的神秘植物时，柳裳的眉头就拧了起来。

    明明是有着这样的土壤，结果还……

    她小心着踏入到园区内，走到一棵人脸树前。

    “这棵人脸老树……它的脸都已经皱起来了，怎么种的这个。”

    “这里的种植距离不够，不够啊，这样子会导致两株植物争夺养分……还不如只种一株！”

    “这棵树是怎么移栽的，都快把它给弄死了！”

    “这里要改，这里也要改！！”

    “哎导师可能是太忙了才没注意到这里的情况，任由其他人乱搞，但今天我必须把这个园区重新规划整理，这样子根本不是在种植，而是在大杂烩！！！”

    她呢喃着，越来越生气的模样。

    方游无比汗颜根本插不上话，也不想插话，他此时只想躲远一点。

    “嗯，看样子柳裳已经很适应自己的工作了，我不如去关心关心另外一名新使徒。”

    他打开千面的面板瞅了几眼。

    发现貌似……

    这是个情报头子啊。

    ……

    PS：非常非常感谢大家的月票支持~！

    目前欠一更，争取明天还，争取。

    最后，

    万字更新，虽然手残但还想求月票！！

