    “可惜了，庄主宝库里面的好东西，真多啊。”

    叶长生望着手中的那柄漆黑的剑，上面有红霞一样的纹路点缀。

    这是他在庄主的宝库之中拿到的宝剑，赤霞！

    庄主说，这是一柄玄阶下品的宝剑。

    宝剑并非是藏剑山庄出品，疑似五百年前的一位已经陨落的陆地剑仙的佩剑之一。

    因此, 虽然只是玄阶下品，可是实际价值，不比玄阶中品的宝剑差。

    放在山下，有价无市，根本没得地方买。

    玄阶的宝剑，整个藏剑山庄，一年的产量也不过几十柄，而在赤幽州, 有能力铸造玄阶剑器的, 也只有藏剑山庄。

    因为，只有叶铁心这位铸剑大师，才有能力铸造玄阶剑器！

    再加上玄阶剑器所需要的材料往往本身就比较罕见珍惜。

    所以导致了玄阶剑器的产量极少。

    而赤幽州剑修何其多？这样的产量，根本就供不应求。

    就连藏剑山庄之中，一些中三品的剑修，都还是用的黄阶上品的剑器，并没有做到人手一柄玄阶剑器。

    而在庄主的宝库之中，叶长生看到了至少二十柄玄阶剑器。

    这赤霞，便是其中之一。

    其实叶长生想拿玄阶中品的剑器，宝库之中也有好几柄。

    不过他深知做人不能贪得无厌。

    不然人家表面上不说啥，内心里面可能已经对自己的评价降低了，要是减少了一位陆地剑仙的好感度，那得不偿失。

    所以，在一番选择之后，叶长生拿了这柄赤霞。

    最重要的原因便是这赤霞乃是五百年前陆地剑仙的佩剑，叶长生觉得其中可能蕴含陆地剑仙的剑气。

    从这一点来看，赤霞剑，价值并不比其他玄阶中品的剑器低。

    “等我以后有时间了, 倒是可以学学铸剑。”

    “然后到时候亲手为自己铸造一柄适合自己的宝剑。”

    “我最不缺的就是剑器图纸，这么多剑器图纸，单单是卖钱，太浪费了。”

    “还是应该利用起来。”

    “不过，我现在还是以修炼为主，铸剑，等我成就陆地剑仙在考虑也不迟。”

    叶长生心中想着。

    将赤霞宝剑从剑鞘之中缓缓抽出，剑身之上，虚幻的文字开始浮现。

    “剑名：赤霞。”

    “剑长：三尺二寸。”

    “剑重：二十一斤四两。”

    “剑品：玄阶下品。”

    “剑主：任我侠。”

    “剑迹：触摸查看。”

    “剑愿：五百年前，黑山妖王横空出世，祸乱赤幽，黑暗动乱席卷天地，赤霞剑主人任我侠，嫉恶如仇，深感妖魔凶恶，民不聊生，命如草芥，一人一剑, 誓要将黑山妖王斩于剑下，后任我侠与黑山妖王大战于黑山, 最终任我侠不敌，其身躯被黑山妖王炼制为身外化身，赤霞剑可以感应到主人还有一线生机，它希望有好心人斩杀黑山妖王，并且将主人从黑山妖王的身外化身之中解救出来，作为馈赠，赤霞剑将赠与好心人任我侠所掌握的秘术：地煞七十二术·剑术！”

    叶长生望着一行行浮现的字迹。

    陷入沉思。

    这赤霞剑，的确是一位陆地剑仙的佩剑。

    而从赤霞剑的剑愿之中，叶长生似乎看到了一些涉及到五百年前的故事。

    “黑山妖王？”

    “好像在哪个剑迹还是哪本典籍里面提到过。”

    叶长生喃喃自语。

    不过这都是五百年前的事情了，五百年，足以遗忘大多数事情。

    “或许庄主或者老头子这种存在应该知道些什么。”

    叶长生将这个剑愿记在心里面。

    这个剑愿，如果有条件，他还是要完成的。

    哪怕对方是黑山妖王，这听起来就很厉害的存在，是堪比陆地神仙的大妖魔。

    没办法，这剑愿的奖励，太好了。

    这是他第一次遇见奖励地煞七十二术的剑愿。

    错过这个村，可能就没这个店了。

    对于这神秘莫测的地煞七十二术，叶长生知之甚少。

    他只知道，他目前为止得到的“掩日之术”和“斩妖之术”，无一不是神秘莫测，造化玄奇的仙法。

    就比如那掩日之术，在叶长生将修为调节到五品之后，连叶知秋这样的陆地剑仙，都没有感知到叶长生的真实修为。

    可见其变态之处了。

    那斩妖之术，更不必多说，完全就是为斩妖除魔而诞生的秘术。

    既可以将妖魔害人的罪孽可视化，还可以加成自身的攻击力。

    而这“地煞七十二术·剑术”，一听就是为剑修准备的秘术。

    “甚至有可能，这就是传说之中炼气士的飞剑之术。”

    “若是我掌握了剑术，说不定我就可以御剑乘风，就可以千里之外，取人首级了。”

    “那才是真正的剑仙啊。”

    叶长生心生向往。

    “不过如今末法时代，也不知道这剑术能不能修炼？”

    “可是我能够修炼斩妖和掩日，应该也可以修炼剑术吧，毕竟我是系统直接灌输。”

    叶长生嘀咕着。

    随即不去乱想这些。

    毕竟那得斩杀黑山妖王才有可能获得，不知道猴年马月才能实现呢。

    陆地剑仙都不是黑山妖王的对手，可见这妖王实力多强悍了。

    叶长生将手触摸在剑身之上。

    赤霞剑的剑迹徐徐展开，在叶长生的脑海之中呈现。

    ……

    五百年前。

    大周的最西边。

    昆仑州，这里因为连绵不绝的昆仑山而得名。

    而昆仑山之所以闻名天下，更是在剑修圈子之中，被称为圣山。

    那是因为，昆仑山乃是八上宗之一的“天地剑宫”的道场。

    八上宗，每一宗，都是传承万年，甚至比大周还要古老的修行门派。

    大周太祖打下江山，建立大周的初期，大周的威严甚至还比不上八上宗。

    直到号称古往今来的武夫绝顶，当今天下的时代顶点，大周皇帝姬长空一双铁拳，打遍九天十地，六合八荒，才确立了大周至高无上的霸主地位。

    即便如此，八上宗也是超然物外，八上宗之中，剑修门派有二，一为“星河剑宗”，一为“天地剑宫”。

    今天的“天地剑宫”山门处，一位腰佩宝剑的中年文士跪在山门前。

    这位中年文士，名唤，

    任我侠。

    ……

    任我侠出生于中州的一座无名山村。

    三岁那年。

    任我侠的父母死于鬼患。

    他和十岁的姐姐相依为命。

    姐姐白天去给别人打工，在任我侠七岁那年，送任我侠前往书院读书。

    任我侠学习很刻苦，凿壁偷光，废寝忘食。

    后来任我侠一步步走出大山，最终成功状元及第，公榜提名。

    可是，还未等他春风得意马蹄疾，一日看尽长安花。

    家乡传来了噩耗，姐姐自杀了。

    任我侠不理解，为什么姐姐好端端的会自杀。

    她可是一直盼着自己考上功名呢，她应该很高兴才对啊。

    他不信姐姐是自杀的。

    后来，经过任我侠的努力，真相水落石出。

    原来其实很早的时候，姐姐就拿不出来供他上学的学费了。

    他之所以继续在书院读书，是因为姐姐将自己的身体出卖给书院的那位院长。

    而那院长之所以对姐姐下了杀手，是因为姐姐无意间撞到了院长和一位所谓的“黄仙”狼狈为奸，拐卖书院的孩童，所谓的黄仙，不过是懂得一些幻形之术的黄鼠狼妖罢了。

    怒发冲冠的任赤侠，以祖传宝剑赤霞斩了那院长后，丧失理智的他甚至去找黄仙算账，结果差点没命，幸好被一位好心的武夫救下。

    然后他离开了中州。

    一路来到了天地剑宫。

    在经历了父母被鬼患害死，姐姐也因为妖人恶人害死的事情后。

    他觉得，这个世道，再大的文官，都没卵用。

    所以，他要弃文学剑！

    “任我侠，我知道你，你是今年大周的状元，你不去当官，跑到我天地剑宫山门前作甚？”

    山门前，一位身穿玄袍，气息强大的天地剑宫的守门人问道。

    “当官救不了大周百姓，任某想学剑，学剑还能斩几个妖魔，救几个人。”

    任我侠说道。

    “这便是你学剑的理由吗？”

    守门人质问。

    “是的。”

    中年文士眼神坚定，说道。

    “你应该知道天地剑宫不是什么人都收的吧？我建议你去东海万剑谷，那里收徒标准低一些，而且万剑谷正在扩张，野心勃勃，正是用人之时。”

    守门人劝道，这个中年文士已经在天地剑宫山门前，跪了三天三夜了。

    万剑谷虽然只是二十四天门，远远不能和八上宗的天地剑宫相提并论，可是万剑谷前些年刚刚得到一座周天碎片，如今实力大增，在二十四天门之中名列前茅，真实实力，几乎快比得上了十二仙门之中的末流了。

    所以他觉得，这中年文士去万剑谷，也是个不错的选择。

    起码若是真有天赋，上三品剑意境未来可期。

    至于进入天地剑宫？

    他摇摇头，这难度，难如登天！

    “任某之所以来天地剑宫，是因为任某的这柄剑。”

    “此剑名唤赤霞，乃是任某祖辈的佩剑，先祖羽化前曾言，若是任家后辈有想学剑者，可凭此剑，前往天地剑宫。”

    任我侠将腰间佩剑双手递上。

    那守门人面色一变。

    “你等等，我去去就来。”

    不多时。

    守门人一副笑脸的出现在任我侠面前。

    “没想到任状元的先祖居然是赤霞真人。”

    “你不早说。”

    “来吧。”

    拜入天地剑宫之后，任我侠才知道，原来先祖的遗言，居然是真的。

    天地剑宫传承悠久，自古以来，有三十六天罡剑主，七十二地煞剑主共计一百零八位剑主代代相传。

    而任我侠的先祖任赤侠，乃是他那个年代的三十六天罡剑主之一的赤霞剑主。

    在天地剑宫之中地位颇高，经鉴定，这赤霞剑，的确是赤霞剑主的信物。

    就这样，任我侠依靠祖辈福泽，进入了天底下最难进入的剑修门派之一，开启了学剑之旅。

    山中无岁月，转眼间，距离任我侠进入天地剑宫学剑，已经二十载。

    而他的也从一介凡人，成长成为一品剑修，距离那陆地剑仙，也不过是一步之遥。

    可是，距离迈出这一步，任我侠还差一个契机。

    他知道在山中枯坐或许难以寸进，多半是浪费时间。

    便告别师尊，走出山门，准备好好游历大周，同时找机会突破至陆地剑仙。

    任我侠开始了一路向东，自昆仑出发，穿越一个个州。

    期间，他前往中州，在故乡的书院斩杀了那具依旧还在害人的黄仙。

    这么多年了，只不过是一头中三品的大妖而已，还在家乡作乱，而没有镇守武夫去管。

    这让他很失望，他继续向东，路见不平，拔刀相助，斩妖除魔，从未停息。

    直到他来到了东海，见到了那辽阔的海洋。

    他击杀烧杀抢掠的海寇，击杀祸害渔民的海中凶兽。

    下山十年间，他以手中赤霞剑，在东海之地，也闯出不小的名头。

    “任大侠”“赤侠”等等名号传了开来。

    他的实力越来越强，陆地剑仙之下，罕有敌手。

    当然，他也成为了许多东海海寇的眼中钉。

    最终，当时号称东海海寇“十二天王”之一的“百眼海盗团”的团长“百眼妖王”率领麾下海盗团围住了任我侠。

    海寇被称为东海四灾之一，在东海的外海之地逍遥法外，猖狂无比，

    不少海寇喊着“自由”的口号，劫掠船只，烧杀抢掠，无恶不作。

    “十二天王”级别的海盗团，全部都有陆地神仙级别的强者坐镇，称霸东海，是一股极强的黑恶势力。

    这“百眼海盗团”便是其中之一，百眼妖王自称是上古妖魔大能“百眼魔君”的后裔，最看不惯任我侠这样行侠仗义之辈。

    他直接不顾脸面，以妖王之身份，率领麾下，围杀任我侠，

    任我侠虽强，可是又怎么可能是百眼妖王的对手。

    危急关头，只见赤霞剑光芒大作，一道虚影自赤霞剑之中涌现！

    妖王惊骇，只见那虚影乃是一位仙风道骨的老道人，其修为深不可测，仅仅是虚空一指，任我侠手中的赤霞剑便化作一道赤色虹光。

    赤色虹光穿入百眼海寇团战阵内。

    仅仅是三息时间，除了百眼妖王之外的所有海寇。

    无论是上三品的副船长，还是那些中三品的手下，全部身首异处，彻底死绝。

    任我侠知道，这是祖先赤霞真人显灵了。

    下一刻，一道莫名的记忆涌入任我侠的脑海。

    “地煞七十二术·剑术！”

    上古炼气士的御剑之法！

    这便是刚刚赤霞真人所使用的御剑之术。

    不光如此，任我侠此时气势直冲天际，这一刻，任我侠踏入陆地剑仙之境！

    只见任我侠手握赤霞。

    浩瀚剑气涌入其中，一剑挥出！

    赤色霞光铺满海面，赫然是陆地剑仙的攻击。

    大战一百回合之后，任我侠最终以天地剑宫的玄阶上品的高超剑术，斩杀了百眼妖王。

    这一战之后，赤霞剑仙之威，传遍东海！

    任我侠也踏上了回归天地剑宫的旅途，只是途径赤幽州之时。

    他见赤幽州一片混乱，此时恰逢黑山妖王出世，打遍赤幽无敌手，就连赤幽王府都不敢撄其锋。

    嫉恶如仇的任我侠本就被妖鬼害死至亲之人，此时见无数家庭和流离失所，赤幽很多地方几乎成为人间鬼国。

    他仗着艺高人胆大，杀入黑山妖王老巢。

    他本以为自己可以击杀百眼妖王这样成名已久的妖王，就算是到时候打不过黑山妖王，也能逃跑。

    殊不知，黑山妖王天赋异禀，蛰伏已久，一身修为，还在他预料之上，几乎可与他身为天地剑宫天罡三十六剑主之一的师尊比皆。

    再加上当时黑山妖王麾下还有隐藏的其他妖王，任我侠不敌，被黑山妖王活捉。

    求生不得，求死不能的任我侠才知道，黑山妖王之所以活捉他，是因为其掌握了一门疑似得自上古时期炼气士的身外化身之秘术，要将自己炼制成为身外化身。

    再然后，异人府的二十四节气主之一的“冬至”率领藏剑山庄的陆地剑仙，以及赤幽王，天香阁主三位陆地神（剑）仙，围杀镇压黑山妖王，并且将黑山妖王围困在藏剑山庄的剑牢狱之中。

    而赤霞剑，也在这一战之中，被当时的藏剑山庄的陆地剑仙偷偷顺到了藏剑山庄。

    然后在宝库之中一直吃灰到现在。

    之后的事情，不得而知。

    不过从赤霞剑的剑愿来看，那位赤霞剑仙，极有可能还有一丝生机。

    赤霞剑的剑迹很长，叶长生看完之后，又了解到诸多他之前不曽了解的事情。

    随着画卷缓缓合上。

    白玉石广场之上，一道赤色长虹从天而降，犹如赤霞弥天，美轮美奂。

    赤霞剑插入地面。

    “名剑图录”

    “剑名：赤霞。”

    “状态：已收录。”

    “收录奖励：赤霞剑铸造图谱（玄阶下品）”

    “特殊奖励：悟剑丹（下品），乾坤剑气一道（剑胎境）”

    “悟剑丹：服用后可大幅度增加剑道资质，百分百顿悟一次。”

    望着名剑图录的奖励。

    叶长生喜笑颜开。

    果然，不愧是陆地剑仙的佩剑。

    这奖励，没得说。

    先不谈那陆地剑仙的一道剑气。

    光是这悟剑丹，也是叶长生前所未见的。

    他这是第一次看到描述的大幅度增加剑道资质的物品，之前的悟剑散和悟剑丸，都是增加些许。

    这一次直接大幅度，更何况，还可以百分百顿悟。

    这悟剑丹之价值之大，放在外界，怕是陆地剑仙都要抢破头。

    要知道，顿悟之机会，少之又少，寻常修行者，一生能有个两三次就不错了。

    哪里和叶长生一样，天天顿悟和吃饭一样容易。

    至于那无极剑气，乃是任我侠修炼的《无极剑法》的衍生品。

    任我侠在天地剑宫的那位师尊，乃三十六天罡剑主之一的无极剑主，这玄阶上品的《无极剑法》，便是无极剑主所创的成名剑法。

    这也是为何任我侠在东海之时，陆地神仙之下罕有敌手的原因。

    玄阶上品的剑法，是足以作为类似于藏剑山庄这样的七十二大派的镇派绝学的。

    南宫诺澜身为陆地剑仙坐镇的南宫世家的大小姐，修炼的也不过是玄阶中品的《天权剑法》。

    而七天剑这样藏剑山庄的排面，修炼的也不过是玄阶下品的绝学。

    可见《无极剑法》之珍贵了。

    这也是任我侠刚入陆地剑仙，就可以斩杀百眼妖王的重要原因。

    可惜，任我侠斩妖除魔十年，剑下妖鬼不计其数，可是最终还是败倒在黑山妖王面前。

    叶长生只能摇头感慨。

    “量力而行啊，这个世道，不太适合赤霞剑仙这样的理想主义者。”

    “赤幽州的陆地神仙们就很精明，不等到大周异人府来人，绝不做出头鸟。”

    “所以他们才能活到最后。”

    要不然，以赤霞剑仙陆地剑仙之修为，不主动去招惹黑山妖王，黑山妖王也不会没事去招惹他的，更何况对方还是天地剑宫的弟子。

    “而且，这八上宗也太薄情寡义了，门下弟子都死了五百年了，也没见天地剑宫有人来把这黑山妖王给除了。”

    “难道修行的最后，便是太上忘情吗？”

    叶长生不懂那些高人的想法，不过看到任我侠这样的陆地剑仙都因为斩妖除魔而陨落，也为他敲响了警钟。

    万万不可因为踏入陆地剑仙就骄傲自满，而且，那些妖王级别的，能不惹就别惹。

    现在的叶长生，在看完赤霞剑剑迹之后。

    短时间内，对于完成赤霞剑剑愿不抱希望了，即便他真的很想要那“地煞七十二术·剑术”，也得等踏入陆地神仙之后从长计议。

    “等等，好像刚刚的剑迹之中，提到了剑牢狱？！”

    叶长生忽然回想那剑迹。

    三位赤幽州的陆地神仙或剑仙，联合异人府的那位异人高手。

    联手镇压黑山妖王于剑牢狱之下！

    而根据叶长生之前在枯墓派的长老胡四甲得到的笔记来看。

    胡四甲之所以被宗门安排潜伏在剑冢的山下荒村古墓中，就是为了寻找在剑冢下面的剑牢狱。

    “也就是说，那黑山妖王，极有可能，就被镇压在我的脚下？”

    叶长生惊醒。

    危险竟在我身边？

