    第787章番外：怀中小宝贝

    清晨的阳光洒进房间。

    紧闭的房门被人轻轻从外推开。

    赖在床上不肯起的闻卿稍稍睁开双眼，看着端粥进屋的男人。

    香味扑鼻而来。

    将她的神经搅动的天翻地覆。

    “时间不早了，该起床吃饭了。”见无人回应，郁时盛搁下手中的粥走到床边坐下将蜷缩在被窝里的闻卿抱起来。

    太轻了。

    以后他得多养养。

    男人耐心的哄着怀中小宝贝。

    “吃完再睡好不好？”

    不好。

    白嫩的小手挥开他落在脸侧的手。

    自从他离开后她三餐不定、日夜不分。

    困了就睡，饿了就吃。

    反正也死不了，随便怎么折腾都可以，全凭喜好。

    “可是我做了你最喜欢的粥。”

    “那都多少年前的事情，口味早就变了。”闻卿说完还小心翼翼的观察一下男人的表情。

    嗯，没什么表情。

    看不出喜怒哀乐。

    郁时盛静默片刻，主动将她放下重新盖好被子。“那你现在想吃什么，跟我说。”

    闻卿觉得自己像个无理取闹的孩子，为了证明他回来的存在便使劲折腾。

    偏偏男人照单全收。

    还可劲的宠着她。

    倒是显得她有些得理不饶人。

    带着一丝心虚她翻过身背对他。

    “睡醒再说。”

    隔了一会儿，也不知道人有没有走，竖起的耳朵没听见声儿。

    刚要翻身时，眼前覆下一抹阴影。

    是他不知何时绕到她面前，蹲在床边，细心的为她撩起遮挡眼的发。

    声音有些发哑。

    又有点委屈。

    握着她搭在床边的手。

    “口味变了没关系，爱我不变就好。”

    闻卿的心猛然一震，眼珠来回转动。

    握着的手被松开以及放低的脚步声轻轻合上的门。

    等一切恢复平静，她悄悄的翻了身睁着双眼看着天花板。

    不知过了多久，房间的门开了一条缝隙。

    从缝隙里足够她看见客厅的环境。

    饭桌前的男人，面前整齐摆放的碗筷。

    有条不紊的喝着粥。

    闻卿怕被发现，特意缩小身形。

    在出门前变成猫趴在门缝里卡着脑袋看郁时盛。

    看他吃的好香，自己肚子也咕咕咕的。

    唔~

    硬气点。

    不能因为这一点小恩小惠就倒戈相向。

    至于郁时盛余光早就发现藏在门后的小猫崽。

    口是心非的小家伙。

    吃过饭郁时盛出了门，闻卿一跃跳到阳台上，眼珠子目不转睛的盯着楼下的唯一出口。

    咦。

    人呢。

    他是乌龟嘛！

    这么久还没走出去。

    难不成猫在哪儿等着逮她。

    哼……

    她才没有这么笨，又不是守株待兔里的那只傻兔子。

    闻卿刚要缩回脑袋，结果……发生了一点点小小的意外，脖子好像卡在缝隙里出不来了。

    要不要这么倒霉啊！

    呜呜呜呜~

    小短腿蹬了好几下没挣脱出来。

    吱吱也不在。

    闻卿耷拉着脑袋欲哭无泪。

    郁时盛不过出门丢垃圾回来就看见小祖宗把自己折腾成这样子。

    等等，他不应该出去了吗？是什么时候回来的。她刚才这么难堪的模样被他看了多少去。

    实在是太没面子。

    “你，在这里做什么？”

    仙女就该时时刻刻保持她的优雅，她的美丽。

    小腿一伸，一趴。

    姿态优雅。

    “晒太阳，怎么你有意见。”

    (本章完)

