    漫威世界。

    2008年，美利坚合众国。

    纽约时代广场，巨大的屏幕播放着当下美国最为重大的紧急新闻报道。

    全美无人不知的亿万富豪、花花公子、大发明家，斯塔克工业集团总裁托尼.斯塔克失踪了，下落不明，生死不知。

    托尼斯塔克应军方之邀，前往中东，为军方展示斯塔克集团最先进的武器――杰里科导弹。

    展示完成之后，回程途中所在车队遇到恐怖分子袭击，护送士兵无一生还，托尼斯塔克下落不明，疑似被恐怖分子劫走，至今了无音讯。

    “当前，斯塔克工业集团由于托尼·斯塔克的失踪，股票大幅下跌。

    如果托尼不能回归，斯塔克工业集团或将会面对有史以来最为严峻的形势。”屏幕上的美女主持人一脸肃穆的说道。

    众所周知，当下斯塔克集团的尖端武器基本上都由托尼斯塔克这位天才亲自开发。

    斯达克集团也正是凭借着托尼斯塔克研发的先进武器，得以坐拥军方的大额订单，成为北美军工企业中的龙头，力压汉默军工、奥斯本集团等一众大型企业。

    如果失去了托尼斯塔克这位武器研发大师，毫无疑问斯塔克集团将会在竞争中失去自身最大的优势，很可能会引发北美军工企业的一次大洗牌。

    托尼斯塔克本人也是各种花边新闻的常年嘉宾，最令人津津乐道的就是时尚杂志一年十二个个月每月封面女郎，他都一个不漏的有过深夜交流。

    可以说，托尼斯塔克各种方面都是能够牵动全美局势的大人物，无论是政治经济，还是娱乐花边。

    因而，托尼斯塔克的失踪毫无疑问已经成为时下美国最为重大的事件，无论是政府军方，资本企业，普通民众，还是各种隐藏在阴影中的各色组织，都对此极为关注。

    各方势力都在密切关注着相关信息，有人想要他永远留在中东，也有人希望他能活着回来。

    不同的人，不同的势力，有些不同的利益诉求，也就做出不同的行动。

    或者催促恐怖分子赶紧动手斩草除根，或者袖手旁观静观发展，又或者积极展开搜救行动。

    …………………………

    离时代广场几个街区之外，有着一栋充满卡通游戏风的大厦，大厦的风格与周围经济商业大楼格格不入，完全是另一种画风了。

    大厦上有着十分显眼的巨大的标识，“幻梦游戏集团”，表示着大厦的归属。

    这里就是当今世界，最大也是最受欢迎的游戏开发公司――幻梦游戏集团的总部。

    说起幻梦集团，也是游戏开发界的一个奇迹。

    幻梦游戏公司在八年之前，还只是一个员工人数不到20的小型游戏社，在现任总裁檀道一从意外亡故的华裔父亲手中接手并改名为‘幻梦’之后，幻梦游戏公司在短时间内便得到了飞速的发展，发行了众多风靡全球的游戏。

    短短八年时间，檀道一就带领幻梦游戏公司从20几人的小型工作室发展到全球员工数万人的大型游戏开发公司。

    时至今日，‘幻梦’已经是全球著名游戏公司，游戏开发企业之中当之无愧的NO.1，没有任何其他的游戏公司能够与之相比。

    在美国民众的心目中，如果说托尼斯塔克是物理工程、军工方面的天才，檀道一也绝对是游戏设计开发方面的天纵之才。

    此时，幻梦集团大厦总裁办公室之中，檀道一靠坐在椅子上，望向自己办公桌上的电脑，屏幕上也正播放托尼斯塔克失踪的消息。

    轻笑一声，檀道一意味深长的开口自语道：“时代的大幕，终于要渐渐拉开了，预先的准备也已经做得差不多，伟大的游戏也是时候可以开始运行了。”

    听到檀道一的话，办公室中一位站在一旁端庄侍立的模样可爱的短发女秘书开口问道：“主人，您的意思是？”

    “伊兹，这你还不明白？主人的意思。

    崩源体病毒已经静静成长了六年了，是时候使其爆发了，可以让世界进入主人的游戏了。”开口是亚兹，檀道一另一个秘书。

    亚兹与伊兹有着完全相同的容貌，犹如双胞胎一样。

    只是伊兹是中短发停在精致的下巴位置，发梢染着一缕缕绿色，亚兹却是长发及腰，发梢呈现鲜艳的红色，嘴唇也是如血一般的猩红，与白嫩如玉的脸颊形成强烈的对比，显得有些邪魅妖娆而俏皮。

    亚兹的语气微微有些狂热，说完，还示威似的给了伊兹一个挑衅的眼神。

    檀道一的两秘书完全一模一样，只是一个长发，一个短发，一个端庄呆萌一个俏丽娇艳。

    伊兹闻言微微鼓起嘴，瞪了一眼亚兹，朝檀道一开口道：“主人，这位托尼斯塔克有什么特殊的？您要选择在他失踪之后开启游戏，引发崩源体病毒。

    毕竟我们还没有找到合适的Lazer【车手】变身者，仅仅只有假面骑士Snipe【射手】和假面骑士Brave【勇者】，他们能否应付得了崩源体生物？

    毕竟，游戏最终目的还是要造就强大的假面骑士（Kamen Rider）。”

    话说完了之后，伊兹才淡淡的回望向亚兹，平静的表情似乎透露出莫名的嘲讽挑衅，至少在亚兹眼中就是如此。

    亚兹轻轻的撅嘴，哼了一声，继而嘴角勾起一抹微笑，俯身靠在檀道一的椅子上，像一条小猫一样，似乎就要扑到檀道一的身上。

    “主人既然选择要启动游戏，自然有所考虑，我们只要执行就好了。”亚兹无所谓的开口道。

    伊兹见状嘴角微微抽搐，用杀人的目光逼视着亚兹，尤其是亚兹依靠在檀道一肩膀上的柔荑，如果眼神有杀伤力的话，恐怕能够把亚兹的手给切掉。

    而亚兹完全无视了伊兹的目光，甚至反而更加得意的笑了起来，身体离檀道一贴得更近了些。

    “好了，好了。”檀道一有些哭笑不得的开口制止伊兹、亚兹的争锋相对。

    抬起手，轻轻抚摸亚兹的头发：“你就不要撩拨伊兹了，好好站着不行吗？”檀道一开口道让亚兹站起身来。

    亚兹被檀道一抚摸头发，如同被撸的小猫咪一般微微昂起精致好看的下巴，挑衅的瞥了一眼伊兹，幽怨的开口道：“既然主人开口了，我自然会照办，不过主人你也太宠着伊兹了吧，每次都向着她。”

    檀道一闻言哑然失笑：“谁叫每次都是你在欺负伊兹呢？”

    “我哪里欺负她了，她就是故意装出一副柔弱的样子，博取主人你的同情。”亚兹愤愤不平开口道。

    “我从来没有刻意伪装什么，只是不如你那么不要脸而已。”伊兹以最平淡的语气说出最嘲讽的话。

    “你……，主人你看，伊兹她可比我坏多了，只不过没有在主人表现出来而已。”亚兹小猫一样蹲下，趴在檀道一腿上，朝檀道一撒娇道。

    檀道一微微苦笑，当初创造伊兹和亚兹的时候也没有设定两人有恶劣关系，但这两人就像天生的不对付一样，总能争锋相对吵起来起来。

    “像你这样只会缠着主人，什么事不做，实在不是一个称职的秘书。”伊兹眼神平淡的望向亚兹开口道。

    “哼！我看你是嫉妒了，在这血口喷人。”亚兹不客气的回击道。

    “托尼斯塔克这次被绑架，将会经历他一生中重要的改变，脱胎换骨，慢慢的从一个花花公子，成为一个英雄。

    ”檀道一开口把话题转回正题，并不想两个人继续争吵下去。

    伊兹和亚兹听到檀道一严肃开口，各自收敛神色。

    伊兹双手叠合，端于身前，仔细聆听状。

    亚兹撑着右手，指尖拨动发梢，若有所思。

    “当然，托尼斯塔克如何如何，和我们没有关系，起码现在没有太大关系。

    对于我来说，更重要的是，这代表着之后很快，时代的大幕即将揭开了。

    超能力者、神明、恶魔、外星人这类超出寻常地球人认知的生物将要一一登场了。

    这些人都将是我的游戏中的重要角色。”檀道一语气一转，目光幽深的望向窗外的高楼大厦，意味深长的开口道。

    “我们明白了，在这些生物出现之前，我们要提前做好准备。”伊兹和亚兹对视一眼，各自微微点头。

    ………………

    毫无疑问漫威世界是没有幻梦游戏公司这么一个游戏行业的龙头的。

    檀道一就是一个穿越者，熬夜补番假面骑士时，眼前一黑，便携带着名为“假面骑士编年史”的系统，穿越到了这个漫威世界之中。

    替代了一家人遭遇车祸，本应在车祸中死去的这个檀姓华裔，自己改名为檀道一，接手了这个身体父亲的游戏公司，说是公司也其实就只是一个小作坊而已。

    凭借着假面骑士编年史，‘开发’出ex-aid世界、自己原本的世界中的众多高质量，高热度游戏，短短的八年时间，就将幻梦游戏公司，发展成为世界第一的游戏开发公司。

