    正午时分，骄阳从云彩后面遛出，药房院中的阴影如风般褪去，光线透过窗户，照进丹药房内。

        房间里，禾灵正在卖力地施展枯木逢春，为丰常愈合断裂的经脉，在阳光的照耀下，她额头上满布的汗珠，显得十分醒目。

        随着，最后一条经脉彻底愈合，禾灵垂下发酸的手臂，后仰瘫坐在椅子上，宣告着这场疗伤的结束。

        丰常赫然起身，迫不及待地催动元婴，散发出独属于元婴境的法力波动。

        云玄宗众人意识到丰常已经恢复实力，当即齐刷刷向着丰常躬身行礼，祝贺的言辞接二连三。

        “恭贺丰常长老身体恢复！”

        “恭贺丰常长老重回巅峰！”

        ……

        面对众人的祝贺，丰常无动于衷，傲然站在原地，仿佛他受人膜拜本就是应该的。

        法力流过经脉，带给丰常一股陌生的舒畅感。

        他惊奇地发现，自己的身体似乎要比受伤之前，更加优秀了几分，就好像一颗老化严重的机器，更换了关键的核心。

        难道……这就是传说中的，破而后立？

        看来我丰常此生注定非同一般啊，这种传说级的机缘，都能有幸得到，哈哈哈……

        一旁，禾文看着禾灵满头虚汗的模样，脸上难掩心疼之色，他翘脚上前，用长袖为禾灵擦去额头上的汗水。

        禾灵盈盈一笑，说了一声谢谢，却是那么的有气无力，看来长时间的消化法力和高度集中精神，属实把她累的够呛。

        只可惜整个房间里，除了禾文之外，没有人关注累到虚脱的禾灵。

        丰常含笑走到禾灵身前，丰落与云玄宗弟子都紧紧跟在他的背后，就听丰常说道：“禾灵药师，如今我已无碍，那接下来是不是该为我师弟丰落疗伤了？”

        正在为师妹捏肩的禾文听到这话，不由自主地生出几分火气。

        师妹劳累的模样这么明显，这老头是看不见吗？

        “我师妹累了，疗伤一事就等到明天吧！”

        刚刚还面带微笑的丰常在听到这话之后，一张脸瞬间冷了下来。

        不久前，诚洋去了浩气山，说不定柳念已经猜到了他们这群人的到来。

        尽管丰常现在已经恢复了实力，甚至比之从前，还要强上几分，可他深知，自己绝对不会是柳念的对手。

        若是久留在此地，指不定什么时候，柳念就找上门来算账了。

        “道友，你这话说的不太好吧！”丰常傲然说道：“我们是来求医的，不是来浪费时间的，更何况我们还都已经交了灵石。

        为我们疗伤，不仅是你们浩气仙门的义务，还是责任。”

        说罢，丰常展露出元婴境的法力，冷声威胁道：“一句累了，就要拒绝履行责任，如果这就是你们浩气仙门的行事风格，那就不要怪老夫，也无礼一回。”

        “无礼？在你们进入山门后，礼仪那种东西早就被你们的傲慢，掩盖的一干二净！

        我师妹为了帮你治愈经脉，消耗的心力和法力，远远超过了筑基境初期的修士所能承受的极限。

        结果，她不仅没得到你的一句关心问候，竟然还要受你威胁！呵呵……”

        禾文低头讥笑两声，袖口一甩，将云玄宗缴纳的那五千灵石，扔给了丰常：“一人五百灵石而已，你也好意思拿来当遮羞布，你走吧，浩气仙门不欢迎你。”

        丰常闻言，大笑两声，其后的云玄宗众人也跟着笑了起来。

        “禾文道友，你似乎没搞清楚如今是什么状况啊，难道你真的以为，已经恢复实力的我，还要任你呼来喝去？”

        丰常扬着下巴，冷声说道：“今天这伤，你们浩气仙门治也得治，不治也得治，否则就别怪老夫，用一些残忍的手段了！”

        禾文站在原地，一言不发，脸色黯淡。

        正当他打算做些什么时，却感觉被人拽住了手臂，回头一瞧。

        就见，禾灵皱着小脸，用两只芊芊玉手，紧紧抓着禾文的手腕，似在阻拦什么。

        禾文叹息一声，向丰常冷声说道：“老东西，趁我没发脾气前，”赶紧滚！

        丰常眼神渐渐变得锐利，元婴境的法力在下一瞬倾涌而出：“老夫本来还想留你一条性命，没想到你这卑贱的家伙，竟然这么不识抬举！”

        一时间，整个丹药房狂风四起，柜上摆放的药瓶不断碰撞发出叮叮当当的声响。

        风暴中心，丰常傲然挺立，如一个巨人一般，俯视着禾文与禾灵两人。

        正此时，一只手掌悄无声息地按住了丰常的肩头。

        丰常下意识地认为，自己肩头的手掌，是背后的云玄宗成员的手掌，不悦地呵斥道：“谁这么没规矩，没看见本长老，正忙着做事的吗？快把手拿走，不然本长老现在就给你剁了！”

        呵斥声过后，肩头的手掌非但没有消失，反而增加到了十多只。

        恍惚间，丰常回想起，与他一同而来的弟子们，好像弟子们全部加起来，似乎也凑不齐这么多手。

        意识到这点后，丰常赫然转身。

        发现原本在院内徘徊的十多位扫地人，此时就站在面前。

        那些搭在他肩头的手掌，就是这些扫地人的。

        丰常双眸含怒，厉声说道：“一群凡人杂碎，竟然敢拿脏手碰我，老夫可是元婴境……”

        话音未落，这些扫地人眼眸一凝，霎时间，一股压倒性的威压朝丰常扑面而来，只是瞬间便将他骇得双膝发软，扑通一声跪在地上。

        紧接着，好似一层面纱被揭开，众人的气势陡然一变，一股又一股的强悍法力从扫地人的身周浮现，出窍境的气息，就占了半数有余。

        丰常神情骇然，他属实没料想，竟然会有这么多的元婴境和出窍境高手，在药灵峰上打扫卫生。

        “晚辈……小的道号丰常，是星苍地界最大的修行宗门，云玄宗的长老。”

        丰常声音颤抖，弱弱地问道：“不知几位前辈尊姓大名？出自何方宝宗？在此地所为何事？”    扫地人中，一位领着麻袋，长相普通的中年男人，率先回复道：“丹仙宗，楚鹿，奉白爷之名，在此看护禾灵医仙。”

        “无家散修，漠狂野，奉柳爹之名，在此看护禾灵医仙！”

        “无家散修，札狼天，奉柳爹之名，在此看护禾灵医仙！”

        ……

        听着众人的介绍，丰常脸上的惊慌神色不断加重。

        因为他发现，眼前的这群扫地人，要么是流浪在外，不怕被报复的散修，要么就是势力不亚于云玄宗的一流宗门。

        没等众人介绍完毕，心绪大乱的丰常，就是开始猛力磕头，大声求饶。

        一位扫地人停下了自我介绍，向禾文询问道：“文哥，您想要怎么处置他？”

        禾文冷着脸，漠然开口道：“这种人，直接把他给！”

        不等禾文将“杀”字说出，禾灵拽着禾文的手腕，语气恳求地道：“师兄……”

        禾文转头看向禾灵，眼中尽是拒绝之意，语气坚定地道：“这次真的不行！”

        禾灵犹豫不定地松开了禾文的手腕，却用两根手指捏住了禾文的衣袖，迟迟不愿松开。

        同时，她的口中发出带着哭腔的声音：“师哥，你不疼灵儿了吗……”

        听闻此言，禾文坚定的意志，瞬间消失不见。

        其实他也清楚，禾灵这表情和语气，有很大的可能是在演戏。

        但是，即便是演戏，禾文也不愿意让自己的师妹，有流泪的可能。

        因为面前这个善良到不分敌我的傻姑娘，是禾文从小宠到大的师妹，当禾灵还是个婴儿的时候，禾文就整天抱着她，充当奶爸的角色。

        那时，不管是哄小禾灵睡觉，还是喂小禾灵吃饭，又或是照顾生病的小禾灵，这些都是禾文在做。

        哪怕是如今，只要禾文捡到什么好东西，他第一个想到的人，总会是自己的师妹。

        禾文撇着嘴，气呼呼地道：“下不为例！”

        旁边的扫地人见状，叹了叹气，似乎不是第一次见到这种情况了。

        禾灵笑逐颜开，像没长大的丫头一样，乐悠悠地说道：“谢谢师兄，师兄最好了。”

        收到师妹夸奖的禾文，抱臂而站，心里暖洋洋的。

        随后，他对着面前的扫地人吩咐道：“先把这老东西拖出去，然后就按照你们的规矩来吧。”

        扫地人们一番对视过后，漠狂野熟练地走上前去，拽住丰常的头发，将之提到半空，朝门口走去。

        院中，漠狂野向丰常说道：“在药灵峰有两个针对闹事人的规矩，一个是柳爹交代的，一个是白爷交代的。

        规矩内容有所不同，但有一点却是统一的，那就是：任何在丹药房闹事还能活下来的人，都必须在院中当上一年的扫地人！

        说实话，你运气很好，今天是双数日，该执行柳爹交代的规矩……”

        话音刚落，漠狂野和部分与柳念打过交代的修士们，脸上都露出了诡异的笑容，像是在欢迎同类加入。

