
　　“两位老师...你们...”

　　比比东想问你们没事吧，但是这话她又不能说，只能欲言又止。

　　“教皇陛下啊，你想做什么就放心大胆的去做吧，我们两个什么也不知道。”

　　月关看着比比东，怎么看怎么满意。

　　“是。”

　　比比东受不了月关跟鬼魅的眼神，找个借口就走了。

　　等比比东走后鬼魅看着月关说道。

　　“死菊花,咱们这是抱上大腿了？”

　　“那是，而且教皇可是能得到相思断肠红认可的人，小狄不吃亏！”

　　“那千仞雪那丫头那里怎么办？”

　　鬼魅头忽然有点疼了。

　　“怎么办？老鬼，你是不是忘了，咱们两个什么都不知道啊！什么怎么办？这件事情咱俩知道嘛？”

　　“还得是你！”

　　到时候两人就咬死不承认自己知道这一件事，就算是千道流来了也说不出来什么。

　　至于千仞雪笑话,一个被小狄任意拿捏的丫头罢了,虽然这次不见准能拿捏住就是了。

　　“咱们就看小狄倒时候要怎么处理这件事就好了。其他的什么都不用管。”

　　鬼魅说的那叫一个无所谓啊！

　　和着你们两个给曹狄把比比东给攻略了，然后你们就开始装作不知道了？

　　“哈哈哈老鬼，我忽然有点迫不及待了你知道吧！”

　　月关一想到时候曹狄的表情就忍不住想笑你知道吧！

　　“死菊花，咱把笑容收一收好吧！”

　　“哈哈哈，老鬼，就谁说你不想笑呗？”

　　“哈哈哈哈，菊桑，这都被你看出来了啊！”

　　“不要叫我菊桑！”

　　本来月关挺开心的，但是听到菊桑这个称呼，整张脸直接就耷拉下来了。

　　“哈哈哈哈菊桑，菊桑！”

　　“....”

　　月关表示自己有点自闭。

　　真想一个‘菊花残，满地伤，花落人断肠！’轰过去！

　　另一边唐三大清早还没睁开眼就感觉自己的手里好像握着什么厉害暗器，这手感，这维度，这么软？

　　众所周知，软的暗器比起硬的暗器,平均上手难度更大！

　　这不，这暗器就算是唐三这个暗器大师都好悬没把握住！

　　“嗯~！”

　　‘什么声音？我既然没有发现,难不成是有高手在附近？’

　　“哎呀，你轻点！”

　　唐三吓得一激灵。

　　“你是谁，怎么会在我的床上，你对我做了什么？”

　　唐三一句接着一句的。

　　“呵，这又不是你昨天玩我这一对暗器的时候了？玩的时候你管我叫小心肝，现在不想玩了，就不认识我了？好歹我也是勾栏中的头牌！”

　　“勾栏？头牌？”

　　唐三的声音直接就变了！

　　“你滚！”

　　唐三粗着嗓子喊道。

　　唐三多次想要直接弄死这个女人，但是一日夫妻百日恩嘛！

　　再说了这女人给他带来的感觉是那样的强烈。

　　最重要的就是他不知道这个杀了这个女人别人会不会知道。

　　如果是这个女人出来接的私活也就算了，但是这女人既然是头牌那怎么可能出来接私活？

　　要么就是自己酒后乱性，出来找乐子，那就一定会让人看到的。

　　要么就是别人帮助找的，所以无论那种情况这女人死了都可能引起不小的麻烦！

　　现在魂师大赛在即，如果因为这样一件事导致接下来的魂师大赛出现什么差错的话，那他唐三一定会成为整个大陆的笑话的！

　　唐三这种明明干着自私自利的邪恶事情，但却扯上正义大衣的家伙来讲，这是不可容忍的！

　　“哼！把掉无情！”

　　这女人也是气了个够呛，什么人啊！

　　玩的时候好好的，不玩的时候直接翻脸不认人,怎么着？同床共枕的情分就这么不算了？

　　都说表子无情,但你这家伙可比我无情太多了,我好歹还会回味一下在一起时候的快乐时光！

　　但你呢！连回忆都不会回忆！

　　终究是我一个人错付了！

　　不理会这个勾栏头牌,唐三一个人混乱着。

　　“昨天到底发生什么啊！怎么会，怎么会这样？”

　　“我记得昨天去喝酒，然后就没有意思了？难不成是马红俊？”

　　这样想着唐三觉得马红俊有取死之道了！

　　唐三在酒店中狠狠的洗了个澡，都快错破皮了。

　　“哥，你怎么睡到现在啊！”

　　唐三刚出门就碰到了小舞。

　　“小舞，你知道马红俊他们去哪了嘛？”

　　“你说胖子他们？昨天他们喝完之后马红俊跟戴沐白就送奥斯卡回史莱克学院了！绛珠一个女孩子喝的大醉我就陪她一起回去了，只不过我喝的有点多，就在绛珠那里睡了一夜。”

　　小舞掰扯自己的手指回想道。

　　“回史莱克学院了？”

　　唐三觉得这几个家伙就是害怕自己报复，赶紧回去躲起来！

　　“对了小舞，你怎么知道我在这里？”

　　唐三害怕小舞碰到了那个头牌，装作好奇的问道。

　　“因为昨天就是我送哥你来的啊！”

　　小舞笑的贼开心，一脸邀功的看着唐三。

　　“什么？小舞，你送我来这里的？”

　　唐三有些难以接受，难不成是小舞这样做的？可是不应该啊！

　　小舞这么爱自己怎么可能让自己跟一个表子...

　　难不成真的是自己酒后乱性...

　　唐三恍惚了，觉得一切都是自己的错。

　　‘看来是我误会胖子了，我就说嘛，胖子主动缓和关系了，怎么还会做这些下做的事情呢？’

　　唐三觉得自己太不应该了，怎么能这么想马红俊呢？

　　马红俊这么正值的一个人，怎么会害自己呢？

　　可不嘛，马红俊怎么会害唐三呢？

　　马红俊明明是想要帮助唐三，害怕唐三因为武魂缺陷而苦恼！

　　马红俊可是一心为了唐三好啊！

　　武魂殿内，菊鬼两人来到了教皇殿。

　　“教皇陛下，我觉得那件事你要做的话就得利落一点，倒时候魂师大赛结束之后我们两个会以圣子需要处理武魂殿事务为由，让小狄多来几趟教皇殿，或者直接将小狄安排出去，这样会更方便。”

　　月关跟鬼魅也是闲的实在没啥意思了。

　　这不，都开始帮比比东想办法了。

　　“死菊花，你的想法不行，要我说，咱们就一个人出马将水冰儿等人给带出去历练，另一个人带着小狄在武魂殿，咱们得两面一起来，不然有一点意外都是天大的麻烦！”

　　鬼魅觉得千万不能让水冰儿等人闹出来，不然丢脸是小，头疼才是最要命的！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之老师快救我更新，第一百六十九章 真要玩花的还得看菊鬼！免费阅读。https://xs.23sk.com 