    这日周五下班后，孙轶民一个人在房间了玩到天黑，也不见柳荣华回来。

    他推测这家伙又出去约会或者应酬了，便只好独自叫了点外卖回来吃。

    晚上九点，他听到了大门开启的声音。

    须臾柳荣华的身影出现在客厅中。

    孙轶民坐在床沿，通过自己房门，往外看到柳荣华指缝里夹着一根燃烧一半的香烟从客厅走过，神色低沉。

    他放下公文包，却并没有如同往常一样直接坐在电脑前进入游戏，而是一屁股瘫坐在沙发上，默默吸烟，一言不发。

    手中烟草很快燃尽，被掐灭丢弃在茶几上的烟灰缸里。

    孙起身来到客厅，关切的问：“怎么了？”

    “我和月儿的关系正式结束了。”柳荣华轻声道，面无表情。

    “正式结束？什么意思？”孙不解道。

    柳荣华答道：“她昨天主动到月老那里提出申请解除和我的仙侣关系。”

    “怎么突然来这一出？上次她不是不乐意吗？”孙问。

    此时他想起了上次因为阿诗玛要求柳荣华和月儿解除仙侣关系，柳荣华委托他去试探月儿，但月儿没有答应，结果不了了之。

    柳道：“唉，也许她的想法变了，并不在乎我了。”

    “是吗？那么她是怎么说的呢？”孙问。

    柳荣华道：“昨天她到月老那里申请了解除仙侣关系，然后通知了我。当时我就问她为什么要这样做，她说：‘我是有夫之妇，而且马上要当妈妈了，而你是个单身男人，你有你的人身自由。况且我既然不玩游戏了，总不能占着茅坑不拉屎，所以，我还是让位比较合适。’”

    孙道：“也就是说，她因为知道了你在游戏追求阿诗玛。所以愿意成全你。”

    柳荣华点了点头。

    “这不是好事吗？这样你跟阿诗玛就能成了啊！”孙道。

    “可是我不希望她主动提出解除仙侣关系。”柳荣华道，“我希望她是留恋我的，她应该舍不得这么做。但现在看来，他已经归心家庭了，也就是说，她心里不再有我了。”

    “我记得你以前跟我说过，他丈夫对她不好，她还曾一度想要离婚呢？”孙问。

    “关于这一点，那天她也跟我解释了，她说自从她怀了孩子，她丈夫的态度转变了好多，并且承诺以后不会再跟她吵架……”

    听到这，孙轶民大致明白了柳荣华为何难过。

    他是一个多情种，即便同时在追求别的女孩，但心里仍然留恋着月儿，也留恋月儿对他的爱。

    但如今月儿看似变心了，不再像当初那么在乎他，这自然令他怅然若失。

    孙安慰道：“这其实也不是坏事，我更觉得这对你有好处。第一，你可以放开手去追求阿诗玛并且很快得到她。第二，你和月儿这种山高水远的关系本来就很难维持，还不如快刀斩乱麻早点结束一了百了。另外，也成全她的家庭幸福。你既然喜欢她，也就应该成全她，不是吗？”

    柳荣华听到这，使劲点了点头，说道：“你说的对，我也是这么想的。我希望她今后过得幸福，只要她幸福就好了。”

    “对啊，想开就好！”孙轶民狠狠的拍了拍他的肩膀，站了起来。

    却听柳荣华又说道：“不管怎样，我心里还是放不下她。”

    孙轶民笑了笑，说道：“这就是你花心带来的后果。谁叫你这么贪心？即要这女孩的爱，又要那女孩的心？人啊，还是专一一点知足一点比较好！”

    柳荣华沉默，无言以对。他知道孙轶民说的是对的。但他也无法改变自己花心多情的本质。

    此时孙又问：“那么她向月老申请了解除仙侣关系，系统应该向你发送提示，并且要求你确认这一点啊！然后你不是可以拒绝接受吗？”

    “对，但是这没有毛用。”柳荣华解释道，“如果我选择接受，那么仙侣关系立马解除。如果我选择拒绝，那么系统会将我们的仙侣关系纳入考验期。如果随着时间的流逝，我和她的亲密度持续下降到50%以下，那么我们的关系就会自动解除。你要知道，情侣之间如果长期分居不互动，亲密度会自然下降。而她现在已经退游了，我们没有任何约会之类的互动。亲密度只会慢慢下降，所以离婚成功是早晚的事。”

    “这需要多久？”孙问。

    “她好久没来游戏，我们的亲密度目前已经只剩64%了，估计也最多就半个月时间，就会降到50%以下了。”

    “这么说，再过半个月，你就可以抱得少数民族美人归了？恭喜恭喜！”孙调侃道。

    柳荣华抽动嘴角，勉强笑了笑。神色复杂。

    沉默良久，孙轶民好奇的问：“你今天这么晚回来，干嘛去了？”

    柳荣华从口袋掏出扭曲的软壳烟盒，从中抽出一根已经看不出圆柱形的香烟，叼在自己嘴上。

    点燃深吸一口，吐出一阵浓灰色的烟气，说道：“我今天去酒店开了一个房间。”

    孙惊讶道：“哦？跟谁？阿诗玛吗？没有那么快吧？”

    “我去酒店是一个人，我开了一个钟点房，然后一个人呆了两个小时就走了。”柳荣华道。

    孙一脸惊疑：“这是要做什么，莫非是要召唤某种服务不成？”

    “不是，我没有带着任何目的去开房，也没有召唤任何女子。”柳荣华道。

    “那你是去做什么，一个人开房间看电视？”孙轶民调侃道。

    “重点不是和谁，以及去干什么，而是在哪个酒店。”柳荣华道。

    “什么意思？”孙不解的望着对方，

    “我去的是上次月儿过来深圳下榻的那个酒店，而且开的是同一间房。相同房号。”柳荣华说道。

    “哦？这是去做什么？睹物思人？”孙问。

    柳荣华不语默认。

    良久，又叹了口气，接着说：“当初我和她在一起的时间，只有短短一个小时。因此并没有留下任何东西用来怀念那一段美好的时光，比如说一张合影照片。

    如果有这样的合影照片，我便可以对着它缅怀那段时光。

    但现在我想念她的时候，似乎只是凭空想象，抓不到任何可以依托的东西，你明白这样的感觉吗？”。

    孙轶民无助的摇了摇头，道：“不太明白。”

    “唉……”柳荣华叹了口气又道，“这正是我今天一个人去那个酒店的原因。我觉得只有置身当初和她相处的那个现场，在与她一起的那个房间里，我才能回想起来当时与她相聚那些细节……那些都是值得我珍藏的宝贵记忆。”

    柳荣华在吞云吐雾间这一番款款情深的表述，此刻令孙轶民有些许动容。

    孙陷入了沉默。不由得再度感叹他真是那种花心风流多情种。

    “那短短一个小时对你有那么重要吗？难道你不觉得你和她在游戏世界在一起的那些日日夜夜更值得纪念呢？”孙问。

    “那些日子固然值得留恋，但是网游世界毕竟是虚幻的，看不见摸不到，让人体会不到真实感。所以在现实世界中的相处更加珍贵，我珍惜与怀念我们真正在一起的时光。”柳荣华目光中流露真情。

    “你是不是想说，现实世界，你们俩才是真正的‘在一起’，所以对你来说才更重要呢？”孙问。

    “也可以这么说吧！”柳荣华并没有否认，又道：“所以，我更希望有一张我们在一起的留影。既可以睹物思人，也可以证明我们真的在一起过。”

    “证明？你自己经历的事情还需要证明么？你自己的记忆不就是最好的证据？”孙轶民笑道。

    “记忆总会淡去啊……我怕将来有一天老了，我对我俩在一起的那段美好时光的记忆消失了，我就无法把握这种曾经拥有的幸福。”

    听到这，孙笑道：“也就是说，到时候你也可能会觉得你们的那段美好经历，只是你自己想象出来的，因为没有证据？”

    柳荣华点头道：“对。所以，我希望又一张照片，来留住这段只有我自己知道的独家记忆。”

    孙轶民若有所悟，道：“那既然这样，你当时为什么没有要求她跟你合照留念？”

    “她是有家庭的人，为了安全，自然不会答应的。”柳荣华淡淡道。

    “其实你也可以在房间偷偷的拍一张有她在内的照片留作纪念。”孙道。

    “确实应该这样，但是当时总觉得与她来日方长，还有的是机会见面，就没操心过这些。”柳荣华道。

    “没事，等过个一两年，或许还有机会呢？”孙轶民道。

    “她既然回归家庭了，我也不想打扰她了。我希望她过得幸福。所以，那一次应该是我们唯一一次在一起了。”柳荣华语调带着一丝哀伤。

    这让孙轶民感觉有点心疼，想了想，又安慰道：“别难过。其实你应该为自己庆幸。”

    “庆幸啥？”柳荣华抬头望着对方，一脸不解。

    孙轶民笑了笑，解释道：“你想啊，你在一个很恰当的时机，非常幸运的见到了她，并且那什么……额……得到了她。如果你们晚一个月见面，估计你就没有那个机会了，因为她后来怀孕了，你这辈子可能都不再有机会。”

    这一句，似乎说到了柳荣华心里去了，只见柳荣华低下了头，表情中似乎隐现一种光彩。

    然后，他起身坐到电脑桌前。默默掏出了手机，用数据线连接到电脑的USB接口，一番操作后，导出几张照片。

    孙轶民在一旁看着。这几张照片都是景物照，里面没有任何人物角色。

    场景具体表现为某种豪华酒店情侣房间内部的陈设，包括一张双人床，一张小沙发，一台电视机，如此种种。

    不同的照片拍摄不同的角度。

    结合这照片中的具体情形，孙轶民想起了当时柳荣华约见月儿回来那种欣喜若狂得意忘形的样子，以及他口头描述的那种美妙场景，此刻，这一场景似乎更加接近具体化了。

    看着这些，他心中不禁发出一阵感叹：真是人去楼空物是人非啊。也难怪柳荣华今日会如此伤感。

    孙轶民起身拍了拍柳荣华肩膀，安慰道：“行了，别多想了！月儿只能是你生命中的过客，你只要拥有过了就应该感恩，而不是苛求去占有对吧！”

    柳荣华点了点头，神色舒张开来：“对，至少我拥有过她。”

