    申屠川屏住呼吸看着季听，见她迟迟不说话，先前的勇气逐渐散去，总算意识到了自己的鲁莽——

    他竟然没有经过允许、在两个人只是普通同学的前提下，就这么冲动的亲了人家女孩子！

    如果是正常生活中，他这种行为绝对是会被警察局带走的！申屠川越来越后悔，一想到季听对他毫无保留的信赖就这么被自己破坏了，他便难受的想要捶墙。

    正当他后悔着想要道歉时，季听突然开口了：“预知能力也不是能知道所有事的，只是能比一般人提前知道部分事情的发生而已，”季听相当冷静，并没有被偷亲之后的不高兴，而是认真解释，“比如你刚才亲我这件事，我就没有预知到，所以有些惊讶。”

    “哦，这样啊……”申屠川干巴巴开口，见她没有像自己想象中那样生气，松了口气的同时又有些失落。她对这个吻半点反应都没有，应该是对他没什么感觉吧。

    “但是，”季听话锋一转，“有件事我确实已经提前知道了。”

    申屠川还沉浸在暗恋不得的苦涩里，闻言有气无力的问：“什么事……”

    话没说完，季听就走到了他面前，两只手扶着他的胳膊、踮起脚尖吻了上去。这回轮到申屠川惊讶了，由于太过震惊，一直到季听松开他，他都没有反应过来。

    “就是这件事，很久以前，我就知道自己会亲你了，只是不知道原来是在科技楼。”

    申屠川怔怔的看着她，半晌看到她眼底的狡黠后总算反应过来了，声音微哑的开口：“也许不是科技楼。”

    “嗯？”

    “也许不是科技楼，而是别的地方。”申屠川认真道。

    他说得莫名其妙，季听却是听懂了，不由得好笑的看着他：“你的意思是，将来的某一天，我还会主动亲你？”

    申屠川的脸泛起薄红，鼻尖上也渗出细碎的汗，显然十分紧张。而在这么紧张的情况下，也没见他否认她的说法。

    ……这人想得倒美，这回亲完还盼着下回呢。季听轻哼一声，心里却像吃了蜜一样，说不出的甜腻。

    申屠川还兀自沉浸在羞涩里，季听揉了揉瘪下去的肚子，从箱子里拿了两个压缩饼干递给他：“吃点东西吧。”

    “……哦。”申屠川没想到话题会跳的这么快，怔了一下后见她已经面色如常的准备吃东西了，便知道这个话题已经过了，于是讷讷的从她手里拿了一袋饼干，开了之后安静的吃。

    季听见他只要一个，知道他是为了长远在做打算，于是也没有再劝他，把箱子拉链拉上后就坐在椅子上开吃了。

    一时间办公室里只剩下饼干袋子的窸窣声，两个人谁都没有再开口说话，只是申屠川的目光时不时飘到季听身上，每飘一次表情便别扭一分，似乎有什么话想对她说。

    等半袋饼干下肚，他终于忍不住了：“这件事就这么算了？”

    “什么？”季听抬头看向他。

    申屠川见她一脸平静，才挫败的认识到纠结的人只有自己一个，于是平白生出一点委屈来：“你亲我的事啊，不提了吗？”

    “……是你先亲我的吧？”虽然小朋友委屈起来的样子香甜可口，可听到他倒打一耙，季听还是忍不住含笑反驳一句。

    申屠川抿了抿唇，小心的看她一眼：“对，所以我要对你负责。”

    “嗯？”季听扬眉。

    申屠川的勇气逐渐汇集：“当然，你也亲了我，所以你也要对我负责，我们、我们要互相负责。”

    “那你打算怎么负责？”季听没忍住笑了出来。

    申屠川对她此刻的不严肃有些不满，但也顾不上说她，只是鼓起勇气开口：“季听，你介意早恋吗？”

    说不上自己是什么时候喜欢她的，可从什么时候开始注意到她，申屠川却是记得清清楚楚。那节数学课上他掉了一支笔，第一次注意到在自己后侧方坐着的女孩，然后就记住了她。

    每一分每一秒，她都在给自己新鲜感，叫他总忍不住去观察，看她还有多少不为人知的地方，结果就这么看着看着，目光就再也无法移开。

    “早恋是非常不好的行为，会耽误学习的。”季听一脸认真的回答他。

    申屠川闻言，表情顿时苦涩起来：“那、那……”

    “不过我们俩学习都那么好，耽误一点应该也没关系吧？”季听打断他的话。

    申屠川迟钝的眨一下眼睛：“什么？”

    “听不懂就算了。”季听叹了声气，把杯子里剩下的水喝完后便到角落坐下了。

    申屠川愣在原地许久，突然生出一丝惊喜：“你答应我了？”

    “什么？”季听装傻。

    申屠川冲到她面前，眼睛一眨不眨的盯着她看：“你你、你要做我女朋友了对吗？”

    季听默默和他对视，半晌轻笑一声朝他张开双臂：“我觉得这个时候你应该抱我一下……”

    话音未落，唇就被堵上了，她眼底闪过一丝惊讶，反应过来后便轻轻闭上了眼睛，腹诽这小子看着老实，没想到胆子还挺大的，竟然三番两次的来亲她。

    等这个吻结束了，申屠川看着她的眼睛，突然笑了起来。季听也忍不住笑，笑完又觉得傻，什么气氛都被他们俩给搞没了：“你笑什么？”

    申屠川在她腿边半蹲下，仰着脸虔诚的看着她：“我会对你好的。”

    “乖，这是我要说的话。”季听怜悯的看着他。末世之中，最珍贵的就是食物，不久的将来一个压缩饼干就能卖出几万块，她简直分分钟就能变富婆，按照财富来看，还是她罩着申屠川的时候比较多。

    申屠川不知道未来的事，闻言只当她在对自己做出承诺，于是红着脸握住了她的手：“那、那我会对你更好。”

    季听最喜欢他乖乖的样子，见状忍不住捧住他的脸：“嗯，那我先说声谢谢。”

    “……不客气，是我应该做的。”申屠川声音小了一点。

    两个人缩在角落里聊着天，慢慢的话就少了许多。昨天一整夜都没睡，此刻吃饱了，办公室里的先前的暖气余温还在，便叫他们逐渐睁不开眼了，索性就倚在一起睡了。

    因为没有被子，这一觉睡得并不踏实，两个人只睡了三个多小时就醒了，睁开眼睛后就决定在楼里转转，看能不能找到些被子衣裳之类的，好在暖气殆尽后御寒。

    “你预知的世界里，这场灾难持续了多久？我们大概什么时候能等到救援？”申屠川牵着季听的手问。

    季听扬眉：“你相信我说的话？”

    “你说什么我都相信。”申屠川说着，握紧了她的手。

    季听吸了一下鼻子：“大概有五年吧，五年之后一个名叫北云的男生会找到一种药，沾到的丧尸会立刻彻底死亡，对人类却没有任何危害，这种药通过空气传播，所有丧尸在一个月之内全部消除。”

    “五年，那会死多少人……”申屠川本以为只是一场短暂的灾难，没想到会持续五年这么久，一时间有些怔愣。

    季听看他一眼，轻声安慰一句：“人类拥有最顽强的生命力，一切都会过去的。”

    “那、那在你能看到的未来里，有没有见过我爸妈……”申屠川说到一半就闭上了嘴，因为他意识到季听以前没有见过他爸妈，即便看到过，恐怕也认不出来。

    然而出乎他意料的，季听回答：“见到过。”

    “他们好吗？”申屠川愣了一下后立刻问。

    季听垂眸道：“我看到明天中午时分，他们会翻过我们学校的后墙，到图书馆接了你还有赵恒他们一起离开。”

    “真的？这么说我爸妈没事？”申屠川眼睛一亮。

    季听沉默许久，最终抬起头看向他：“在我看到的未来里，你和你父母都死了，死在了赵恒他们手上。”

    申屠川：“……”

    季听看着他怔愣的表情，坚定的将原文中发生过的故事说了出来。虽然已经和赵恒他们分道扬镳了，可谁也不确定未来有没有相见的一天，她必须彻底断了申屠川跟他们的同学情，免得将来生出什么事端。

    申屠川听着她一字一句讲述着未来会发生的事，一时间脚步都停了下来，僵站在原地许久都一动不动。

    等季听说完，他陷入了长长的沉默，许久之后才苦涩的开口：“人怎么可能会坏到那种地步，按你的意思，我爸妈还是他们的救命恩人，他们为什么要这么对我们……”

    “昨天他们做的那些事，已经充分证明了他们就是那种人，我之所以坚持和他们分开，就是为了避免这个未来出现。”季听不急于劝说他，反正他脑子足够聪明，应该很快就能自己想明白。

    申屠川定定的看着她，半晌突然开口：“你刚才说的那些未来里，为什么没有你的存在？”

    季听：“……”原文中没有她，自然就没有她的存在了，她聊得太嗨，一时间把这个事实给忘了，现在补上还来得及吗？

    正当她思索时，申屠川的眼眶已经泛红了，情绪像是起了极大的波动，强行克制之后哑着嗓子开口：“你是不是、是不是出了什么意外？”

    ……她还没想好理由呢，他怎么就帮她圆过来了？季听咳了一声，顺着他的话说：“我是什么准备都没有，躲起来之后饿死的。”

    申屠川：“……”

    “所以我特意准备一大箱子吃的，就是为了应对这种情况，所以我不会有事了。”季听安慰他。

    申屠川勉强笑笑，伸手抱住了她，在她耳边郑重承诺：“我一定会想办法多找一些吃的，绝对不会让你饿死。”

    “……嗯，谢谢了。”可能是还没感受到末日的残酷，季听只觉得自己找的‘饿死’这个理由，从嘴里说出来之后有点过分好笑。

    抱完之后，申屠川又立刻回归正题：“按照你看到的那些，我爸妈明天就该来接我们了？”

    “嗯。”季听点头。

    申屠川沉默一瞬：“那我们要早一点过去等着，不然以我爸妈的做事风格，肯定第一时间先去图书馆。”到时候一旦带上赵恒他们，就没办法甩掉了。

    季听明白他的意思，立刻点了点头：“我们到图书馆后门等着，他们几个在楼上，肯定不会发现我们。”

    申屠川应了一声，表情有些苦涩，季听知道他是怎么想的，不由得叹了声气：“这场灾难会持续五年，他们根本等不到任何救援，如果一直留在图书馆，就只有死路一条，你是不是不忍心了？”

    申屠川沉默不语，他确实不忍心了，但也绝不会拿父母和季听的命去冒险，所以无论如何都不会带上他们三个。像昨天晚上那样的事，有一次就够了。

    “我会尽快调整自己的想法，”申屠川斟酌着开口，“如今和以前已经不一样了，不能再用平时的道德标准要求自己，我明白的。”

    “那就好。”季听见他没有钻牛角尖，于是松了一口气。

    所有事情都沟通过后，两个人的情绪明显放松了些，只是在楼里转了一圈都没找到被子，只找到了原先的老师留下的一件羽绒服。

    快晚上时，科技楼突然停电，季听忙到总闸处看了一眼，确定不是跳闸后升起一股不好的预感。

    “应该是全校都停了，外面路灯没亮。”申屠川沉声道。

    季听看向窗外，果然往日早早就开始亮着的灯，此刻却是没有一丝光亮。

    没有电，暖气也停了，又没有厚被子，季听叹息一声：“晚上恐怕会很难熬了……”

    申屠川握住她的手，低声安慰道：“一晚上而已，很快就过去了。”

    “……嗯。”季听答应着，脸上的神色却不见轻松。

    这个冬天不仅漫长，而且极其寒冷，动辄就是零下十几度，他们虽然身上穿着羽绒服，但白天还行，一到了晚上势必会冷。

    果然，天色一彻底黑下来，寒冷的感觉就开始出现了，哪怕窗户都封得死死的，冷空气也会从窗户缝里溢进来，悄无声息的渗入他们的骨头缝，叫他们身上的温度一点一点流失。

    季听安静的坐在角落里，感受自己的脚一点一点变冷，明明知道自己没有出汗，鞋袜也是干燥的，可由于寒冷，她愣是觉得自己的脚是潮湿的，仿佛踩在混了冰碴的泥泞里。

    “穿上吧。”申屠川说着，将白天找到的羽绒服披在了她身上。

    季听看一眼他冻得发红的手指，撩开羽绒服对他道：“你过来，我们一起盖。”

    “我不冷，你把拉链拉上，这样容易有风。”申屠川说着，坐到了她对面的位置。

    季听依然保持原来的动作，放缓了生气道：“你过来呀，我一个人冷。”

    一听她说一个人冷，申屠川沉默一瞬，最终还是到她身旁坐下了，只是还是没有进羽绒服里，而是伸手用羽绒服裹紧了她：“这样就不冷了。”

    “……别废话，给我进来。”季听耐心耗尽，面无表情的看着他。

    申屠川：“……”

    沉默对峙三秒钟，申屠川安静的照她说的做了，两个人共同钻进一件羽绒服，她穿右胳膊，他穿左胳膊，生生把一人装穿成了连体衣。

    嗯，是真正意义上的连体衣。

    “……这衣服真肥。”申屠川没话找话。

    季听扫他一眼：“应该是保安的，幸亏我们两个都不算胖，不然就穿不上了。”

    申屠川认同的点了点头。两个人穿一件衣服，到底比一个人穿暖和，俩人的手很快就没有那种冰凉的感觉了。

    季听放松的倚着申屠川，察觉到他的紧绷后有些好笑：“我们可能要这么维持一夜，你不放松点不怕肌肉酸痛吗？”

    “……你好像很习惯啊。”申屠川沉默半晌憋出一句。

    季听眨了眨眼睛，抬起头看向他。

    申屠川不敢跟她对视，声音也低了下来：“你之前有交往过男朋友吗？”

    这个问题何等熟悉啊，季听憋笑点头：“嗯，交往过。”

    虽然猜到了她肯定有恋爱经验，否则也不会这么熟练的跟自己相处，可申屠川在听到她的回答后，还是郁闷了。明知道不该问下去了，他却还是忍不住：“谈过几次？”

    季听想了一下，认真道：“七个吧。”

    “什么？”申屠川吸了一口冷气。

    季听一本正经：“严格说起来，其中一个有四个人格，所以说起来是十个，加上你就十一个了。”

    “你哪找那么多男朋友？”申屠川瞪眼。

    季听十分无辜：“大多数情况下都是他们追我的，应该是很喜欢我这种类型吧，就像你一样。”

    申屠川：“……”

    “啊，目前这个世界上，我最喜欢你。”季听‘好心’安慰道。

    申屠川：“……”并没有觉得有被安慰到。

    季听逗完小朋友，便心情愉快的枕着他的胳膊闭上了眼睛，本以为这事算是过去了，谁知道半天之后他憋屈道：“我就只喜欢过你一个……”

    季听扬起唇角：“那很不幸了，第一次就遇到这么好的女孩子，恐怕以后很难喜欢别人了。”

    申屠川轻哼一声，心气还有点不顺，正要说什么，就感觉脸上一软，下一秒某人就继续枕着他的胳膊了。他愣了一下，才意识到自己被偷亲了。

    ……虽然很没出息，但唇角还是不受控制的扬了起来。

    窗外再次下起大雪，虽然没有了路灯，但月光和白雪却还是将学校照得很亮。科技楼不远处的路上，已经变成雪人的丧尸还在漫无目的的游荡，不知疲惫的寻找下一个猎物。

    季听睡得并不踏实，每次动一下冻得麻木的脚，就会不舒服的闷哼一声，眉宇间隐隐透出痛苦之色。

    黑暗中申屠川睁开眼睛，安静片刻后从羽绒服里出来，把多出来的那部分衣服掖在她腰下，以免衣服里的热气散了。天气确实冷，他虽然也穿着厚衣服，可从羽绒服里出来后，还是忍不住打了一个激灵。

    适应一下后，他默默到季听脚边坐下，将她脚上的雪地靴脱了下来，还热着的手握住了她的脚，立刻入手一片冰凉。申屠川轻轻叹息一声，把她的脚放进了怀里，用体温帮她暖着。

    脚下突然一片温暖，季听下意识的缩了一下，但被拽住了，她不满的哼了一声，眉头逐渐舒展。

    一夜总算过去了。

    窗口照进第一缕阳光后，季听缓缓睁开眼睛，第一眼看到的便是自己脚上的雪地靴，她动了一下脚趾，觉得虽然有些凉，但是比起昨天临睡前那股冰冷要好多了。

    她轻轻呼了一口气，稍微一动就被捆了回去，这才后知后觉的意识到，自己还在跟申屠川共用一件羽绒服。身侧的人还睡着，安安静静的样子像极了小天使，季听最喜欢他眉头松展的样子，好像什么烦恼都没有了一样。

    季听含笑看着他的侧脸，看到他脸上不正常的红晕后，笑容渐渐的消失。她蹙眉抚上他的额头，探出比平时高的温度后，脸色瞬间沉了下来。

    此刻再顾不上别的，季听从羽绒服里钻了出去，帮他掖好的同时着急的唤他：“申屠川、申屠川！”

    申屠川蹙了一下眉，颇为勉强的睁开眼睛：“怎么了……”话没说完他便愣了一下，显然没想到自己的嗓子会这么哑。

    “你发烧了，”季听见还能叫醒，顿时松了一口气，“我箱子里有备这些基础药，你先吃个退烧药再休息吧。”

    “……好。”

    申屠川答应完，季听便去给他倒了杯水，又从箱子里翻出退烧药。申屠川看着她为了找退烧药，翻出了一堆别的药物，就忍不住好笑：“你准备的真齐全。”

    “还行吧，要不是拿不了，我恨不得把超市都搬过来。”季听说着回到他身边，看着他把药吃下去，“看着人高马大的，怎么身体比我还弱，这就生病了？”

    申屠川吃完药就跟她担忧的目光对上了，沉默一瞬后皱眉：“好苦。”

    “……那怎么办，吃口压缩饼干压压？我这里什么都准备了，就是没准备糖，恐怕没有甜的给你吃。”季听无奈的看着他。

    申屠川应了一声，然后趁她不注意突然在她唇上亲了一下，在她目露惊讶时一本正经道：“好甜。”

    季听：“……”真的，这个世界的小川子，实在是太会了。

