    第864章密道

    “我是昭阳帝册封的皇后，昭阳帝用年号作为我的封号，从古至今，也只有我一人！”容氏的声音里饱含着无限眷念，她目光投向窗外，似乎那里，不远处,昭阳帝也在深情地望着她，“为了这份情义，这些年，我忍辱负重，差点将襄王府拖下了水，我就只想等一个结果,我想看看,上天是不是真的如此不公，是不是从来就是邪不压正？”

    她说完,扭头看向皇太后，“看到皇太后这样，看到萧璴这般，我也就放心了。原来，果真如老话所说，天理昭昭，疏而不漏。皇太后，这皇位，就在这儿摆着，您想要就拿去吧！”

    皇太后大骇，浑身颤抖得越发厉害，一张脸，就这一瞬间，老了十岁，原本保养得极好的脸上,老态龙钟，皱纹层层叠叠,显得极为狰狞。

    卢容昭皱了皱眉头，看向皇帝，“萧璴，我还记得，你以前就很喜欢这张榻，每次来东暖阁，你都喜欢歪在这榻上，你知不知道，这张榻的下面，有一条密道，通往城外？”

    萧璴的眼睛瞪得老大，他不知道，从来没有人跟他说过，这意味着什么？

    东暖阁里很静，外面的朝臣们心中却是掀起了惊涛骇浪。

    宫里的密道，是何等机密的大事，应是只有上一任皇帝对下一任皇帝口口相传才会知晓。

    “呵，我忘了,这皇位是你抢来的,父皇自然不会告诉你这些,阿琅也不会告诉你,你当然不知道了。我今日告诉你，是想让你明白一个道理……”

    “你住嘴！来人，将这贱人拖出去……“

    萧恂脸色漆黑，正要走上前去，却听见卢容昭一笑，“皇太后，朝臣们还在外头跪着呢，有些话，我不说，大家伙儿就想不到吗？”

    她轻轻地拂了拂袖子上并不存在的灰尘，柳眉轻锁，就好似那贬谪人间的仙子，这东暖阁是委屈了她了，她声音轻缓得好似在和相交多年的好友聊天一般。

    “萧璴，我不说你也明白了，当年阿琅不是逃不掉，我让他逃，他说，他若是逃出去，势必会召勤王之师，将来京城乃至整个大雍必将陷入战乱之中，为了这皇位，兄弟相残，却要连累百姓流离失所，大雍将士们兵戈相向，他实在不忍。”

    “他说，西有西凉虎视眈眈，北有北契狼子野心，一旦大雍陷入内乱，西凉和北契必将入侵。他说他一命不足惜，若能用他一命换百姓十年乃至五年太平，也足矣。”

    殿外，有人的抽泣声传来，卢容昭本来平静的神色，此时也不得不动容，眼中闪现了泪花，她猛地扭头，瞪着皇太后，什么话都没有说，皇太后却是被她神色逼得无路可逃。

    卢容昭嘲讽地一笑，“皇太后，这密道，我走过，当年我怀着孩子，从这密道里逃了出去，你知道，那时候我在想什么吗？”

    “哀家怎么知道？”皇太后别开了眼。

    “我在想，皇太后等了这么多年，终于等到了云开明月现，老太爷可怜见，也让我能有这一天吧？想必，老天爷是听到了我的心愿了，阿琅为这天下百姓受过的委屈，总不能白受了吧？总要让老百姓们都知道，让朝臣们知道，将来的史书上也要记上一笔。”

    “你做梦！”皇太后咬牙切齿地道。

    卢容昭却不把皇太后说得当回事，做不做梦的，既不是皇太后说了算的，也不是她说了算。

    她抬了抬衣袖，垂下眼睑，唇角微微上翘，一抹笑意溢出来，却让人看着觉得格外讽刺。

    皇太后的脸色格外难看，她从前就不喜卢容昭，现在越发不喜。她不由得看向襄王，她可真是养了个好儿子啊！

    麟德殿外，文武百官中，很多老臣们都还记得当年那个雄才伟略的昭阳帝。

    年轻的臣子们多少也听说过昭阳帝，此时他们的脑海浮现出，那个有着挺拔的身姿，俊朗的面庞，用他的贤明开创过盛世开端的皇帝来。

    他们似乎看到了他，站在这宫门前，横剑自刎时，脸上那抹冷傲倔强的神情，那一刻，宫火倒映在他的眼里，熊熊燃烧，决绝而又激烈。

    没有人的心底是平静的。

    当年韩进益与当今皇帝勾结，五万大军将京城围得水泄不通，大约也正是因此，而笃定昭阳帝插翅难飞。

    可若是昭阳帝从地道逃了呢？

    昭阳帝乃是正统继位的皇帝，一呼百应，勤王之师必然会应召而来，一场内战难免。

    也正是因为想到了这一点，西凉先与萧璴合作，故作侵犯。皇上命萧璴令三万禁军出击西凉，萧璴虚晃一招，于西京折回，最终围攻京城。

    一旦萧璴与昭阳帝对上，西凉便是那只黄雀了。

    想到这里，所有人都不寒而栗。

    “萧璴，你当年是以清君侧，让阿琅拿出传位诏书的名义围攻京城，禁军四大统领均是你们用阴诡手段除去。可是你们想过没有，若阿琅离开了京城，振臂一呼，你们会有多少胜算呢？“

    卢容昭长长的叹息声传来，所有人的心都为之一痛，“不是不能，而是不愿，是不忍为之而已！”

    皇太后似乎感受到了朝臣们的情绪，只怕此时，所有人都忘了这些年来，她的儿子们给大臣们的恩典了，都为那个只当了三年皇帝的昭阳帝而惋惜。

    “你说你是卢容昭，哀家已经忘了卢容昭长什么样子了，你说萧恂是萧琅的儿子，又有什么证据呢？当年，多少人都说，死于大火中的是昭阳皇后，若那人是你，你又如何证明萧恂就是萧琅的儿子。这么多年，你可是顶着萧珗侧妃的名义活着，到底如何，只有你们心里清楚！”

    皇太后义正严词，只差指着卢容昭的鼻子说，萧恂是卢容昭与萧珗的儿子了。

    卢容昭抬起眼朝皇太后看去，“皇太后，您忘了七星蛊毒了吗？阿琅身上的七星蛊毒有多严重，别人不知道，对阿琅慈爱有加，视若亲孙的皇太后难道不知道吗？世人只以为脚踏七星乃是真命天子的命格，皇太后难道不知道，七星蛊毒天下只独一份，传子不传女？”

    ?  ?今日的更新！

    ?      亲们，投票票啊！还有月票和推荐票吗？

    ?  

    ????  

    (本章完)

