    “大人。”独眼光头亦是满脸寒霜。

    “咱们独闯天狭界，深入险境，若稍有不慎便要全军覆没其中。”

    “天关界这里原是一直置身事外。”

    “哼，亏得我们退离天狭界后，大人您还以为天关界有异方才没有援军到达天狭界。”

    “一身伤势未来得及恢复，您便带着我火速赶回来。”

    是的，距离萧逸一行退离天狭界至今，也才过了一个时辰。

    从天狭界外的黑暗虚空绕路去别的星辰小世界，再走传送大阵回天关界，再从天关界回来此处防线要塞。

    若才仅仅过了一个时辰，证明萧逸一行根本是马不停蹄，连歇息的时间都没有。

    刘仁帝君却是无惧二人的冰冷目光，随意地拱了拱手，“易霄统领离去前，我确实答应下来。”

    “但战场上，瞬息万变，本帝君如何能单凭一块传信玉佩的破碎，便拿我们天关界防线的安危，我炎龙盟无数精锐的性命去开玩笑？”

    “易霄统领…”刘仁帝君甚至嘴角咧过一道笑容。

    但话还未说完。

    轰…

    一只有力的手掌已然握住了他的咽喉。

    而还未等他来得及反抗，一道道玄奥的符箓已然自成符链将他一身力量封锁。

    “易霄，你…”刘仁帝君惊怒之下，甚至连‘统领’二字亦一并省去。

    但咽喉中传来的窒息感以及死亡感，又瞬间让他面露恐慌。

    “你敢杀我？我六合军团…”刘仁帝君强忍惊恐，冰冷吐出一句。

    萧逸的眼眸，冰冷到极点。

    “我有何不敢。”

    “我才是统领，这座防线的最高权力者。”

    “你一个副统领来来回回总拿一个借口搪塞我，还有理了？”

    “战场之上，违令不从，单这一点就够我在这要塞上将你就地击毙。”

    刘仁帝君身上的紫火符箓愈发收紧。

    一张张紫火符箓，由紫晶灵炎所成，本就蕴着天地至强火层次的可怕高温，以及紫晶灵炎本身特有的焚毁万物之效。

    刘仁帝君身上皮肤顷刻被灼烧出阵阵白气，如若烙刑。

    “易霄统领，有事好说。”四风帝君脸色大变，连忙出言。

    “易霄统领，你要挑衅我们六合军团不成？”一声声冰冷的质问传来，一道道愤怒的目光凝视而至。

    那是一位位军团队长，清一色的顶尖帝君。

    萧逸循目光看去，冷笑，“一堆连二流顶尖帝君都算不上的杂碎，也敢质问我易某人？”

    话音刚落，一个军团队长诡异地捂住胸膛，脸色难受，“好…好热…好难受。”

    “体内有火焰要冒出…”

    萧逸语气阴寒，“我奉总盟之命前来接掌这座防线，统领天关界所有战力。”

    “违令不从，以下犯上，我就是杀光了你们，六合军团那边也奈我不何。”

    滋滋滋…嘶嘶嘶…

    此时，刘仁帝君身上已然灼痕无数。

    强压着的恐慌，此时也终于尽数爆发，化作了恐慌和痛苦的嘶吼。

    萧逸冷眼凝视刘仁帝君，“今日若不服，大可回总盟告状，说我易某人胡作非为，搅乱天关界防线。”

    “再不服，直接去萧晨枫那告状。”

    “也一并告诉他，这天关界防线，我易某人没那本事守，让他派别人来。”

    轰…

    一声爆响。

    一股恐怖的火焰从萧逸掌中爆发。

    刘仁帝君化作一个火人，被重重震飞。

    “走。”萧逸凌厉转身而离，独眼光头快步跟上。

    四风帝君看了眼被轰飞的刘仁帝君，顾不得多说什么，连忙急切追上萧逸，“易霄统领。”

    ……

    至萧逸一行已走远。

    刘仁帝君身上紫火符箓方才消散，火焰也方才褪散。

    “副统领。”周遭军团队长，连忙围拢上来。

    “我没事。”刘仁帝君一甩衣袖，虽浑身狼狈，焦灼伤痕无数，但伤势明显不重。

    “哼，这易霄摆明了慑我六合军团之威，不敢当真伤我。”

    一个军团队长冷声道，“一个毛头小子耍些威风也就罢了。”

    “这里可是天关界防线内，若他真敢杀副统领你，咱们兄弟们以及八万精锐岂会饶他。”

    “咱们兄弟们在这天关界防线出生入死无数，哪管得了他一个外人是否统领。”

    “他有没有命离开这里还是两说。”

    “不错。”周遭军团队长纷纷附和。

    “若他真敢杀副统领你，休说我们天关界防线精锐不会放过他，上面追究下来，他也吃不住。”

    刘仁帝君阴冷地点了点头，“我自是知道他不敢杀我，但今日之辱，我刘仁也绝不打碎牙齿往里吞。”

    “战场之上，统领性情暴虐，欺凌下属，以致上下不和，军心受损。”

    “立刻禀报上去，炎龙军团自有军规治这易霄的罪。”

    “还有。”刘仁帝君冷笑一声，“统帅可是我们整个炎龙军团的精神领袖以及传奇，胆敢直呼名讳，大不敬也，也一并上报去。”

    ……

    数天后。

    焚月诸天，炎龙盟总盟，萧家族地内。

    短短时间，一条条传信，一份份情报，已然尽数出现在家主书房中。

    萧晨枫翻阅着卷宗情报，微微皱眉。

    一旁萧远面露愤色，一甩卷宗情报，“这易霄，天关界防线乃重中之重，他倒敢跑那耍威风去。”

    “当众欺辱刘仁副统领，导致上下不和不说，这倒好，自己拍拍屁股走人，留下个烂摊子。”

    “紫炎易霄，看似声名在外，实则也不过是这丁点儿本事。”

    “不该，不该。”萧晨枫，莫名摇着头。

    “家主说得不错。”萧远愤声道，“之前就不该派这易霄去守天关界。”

    萧晨枫摇了摇头，“我的意思是，这易霄，不该如此。”

    “上下不和，乃至闹得要塞一片不宁，我早便能遇到。”

    “刘仁此人，放在平日里，据守天关界是最好的选择。”

    “但现今不行，他若再一味死守，不知变通，天关界的坚硬防线便会在不知不觉寸寸碎裂。”

    “我派易霄去，便是信此子的手段。”

    “堂堂八殿之主，若看不清大势所在，我是不信的。”

    “此子行事果决，当其去到天关界，发现问题所在，定会雷霆之势，强行将天关界战力收入自己手中，这才是上上之策。”

    “即便有可能因此得罪六合军团，但他应该能猜到我会在背后给他撑腰，故而他将行事无惧。”

    “之后，有他在，天关界防线必可保无虞。”

    ......

    第一更。

