    婚礼的气氛一下子热闹起来，宾客们纷纷大笑。

    李易在台上配合着主婚人耍来耍去的，主婚人与新郎新娘又得配合着他。

    大家一起人闹，本来因该是个严肃的婚礼，让他给变成了一个快乐的仪式。

    原本有新娘哭的程序，就是离开了父母，舍不得。

    李易抢着说：“太难过了，我要哭了都，想一想，父母养大女儿多么不容易，这一下子就要远嫁了啊，再想见面，需要走山个五百多步。

    我决定了，送新郎和新娘一人一辆自行车，骑自行才可，憋住气，等可以喘气的时候就到娘家或婆家了。”

    ‘哈哈哈哈~~~’宾客们一顿大笑。

    正在酝酿情绪想哭的新娘和新娘父母，终究破防，跟着大笑。

    “我不开玩笑，真送，别看外面卖一百缗一辆，我送的是两个人一起踩的自行车。

    说好了的，过日子往一起使劲，到时候谁偏了方向，别说我这个主婚人翻脸。”

    李易依旧笑着说，送双人自行车，同时提要求，你俩不可以分开。

    我们这些人给你俩证婚，你俩分了是啥意思？

    两家人知道这不是开玩笑，连连保证。

    等着程序快进洞房的时候，李易拉着新郎跑了，他拿着一大瓶水：“喝！不喝就死。”

    新郎可不敢赌李东主能不能弄死自己，咕嘟咕嘟喝。

    “吐，快吐，弯腰，自己按喉咙下面的坑，按，吐，好滴，喝，再喝。”

    李易指挥着新郎吐啊吐，新郎之前喝酒了, 喝的黄酒。

    “李东主, 我都不知道肚子里还有没有东西了, 行了吧？”新郎不敢反抗。

    “嗓子疼不？”李易问。

    “不疼，感觉就是吐水，原本没么吃东西, 就对着嘴儿吃两块饴糖。”新郎交代。

    “来，喝酒, 喝一大杯啤酒, 快喝, 什么感觉？”

    “想吐。”

    “还说没感觉，吐, 再喝，什么感觉。”

    “咯！不是很难受了？”

    “想吐不？”

    “不想，还想喝。”

    “知道怎么入洞房不？”、

    “知道, 我俩之前就……我不跟你说。”

    “很好, 把这个药丸吃下去, 然后去入洞房, 其他想闹洞房的我帮你挡，快吃。”

    “李东主, 你还有这好东西？”新郎明白了。

    “我好东西多了，吃呀！过去！等生怀了孩子，记得立即去庄子。

    若三个月后, 还是原来的情况，你媳妇没止月事, 你们必须来庄子，你应该懂得这个事情的严重性。”

    “那我应该是在上面, 还是在下面？”新郎有点怕，于是问位置。

    “你应该在地府, 快滚。”李易喂完新郎，抬腿就踹。

    心理作用先体现出来，新郎回去，拉着新娘进洞房，走路的时候两脚感觉很别扭。

    “嘿嘿！”李易笑，我都当主婚人了，你们得弄出来个孩子才行。

    “多亏晌午未多吃。”毕构吃人家婚宴流水席, 伸筷子想夹大丸子，犹豫又犹豫。

    “十六个人吃，一人一口。”

    李易给夹起来，拿筷子唰唰给分成十六份, 竖着分再横着分。

    结果分出来二十多份，根本不是十六份。

    大家伸筷子夹，这就算是沾喜了。

    “小易，你确实厉害，老夫就不会这个，但人家女方应该哭，你咋给弄成笑了？”

    毕构承认，小易任何场合都能撑起来，只看小易是否愿意。

    “两个村子挨着，哭啥？是说我大唐要从村子分界线隔开？

    就是有的主婚人没本事，非要玩煽情。

    什么养个闺女不容易了，就要送人了，其实早就送了，人家女婿隔三差五的就过来送东西。

    甚至老丈人和丈母娘过去住，然后再回来了，女婿一路照顾，跟照顾自己爹娘一样。

    为什么非要等结婚的这个时候，让人家哭？二逼呀？生死离别呀？

    此地一为别，孤蓬万里征。浮云游子意，落日故人情？矫情！”

    李易鄙视，鄙视他那个时候的一些婚庆的人，水平太凹了，就知道煽情，别的不会。

    人家本来很开心，你非要煽情给弄哭？你觉得是你有水平？呸！

    李易反感，故此他让这个婚礼变得喜气洋洋的，直到把新人送进洞房。

    “刚柔，你说实话，你还有什么不会的？”

    张九龄最服气，他觉得李易无所不能。

    今天负责主婚，大家没有任何准备，主婚人吓到了，需要有人救场。

    刚柔上去，太自然了，一下子接过话，气氛调动起来。

    救台如救火啊，你专门练过？

    “九龄，我跟你说，你千万别告诉其他人。”李易压低声音。

    张九龄突然间挺胸、抿嘴、目光坚定：“刚柔你说。”

    “生孩子我自己一个人不行，真的。哎呦！你干啥？你咬人啊？”

    李易躲着张九龄的‘追杀’，一路叫喊着去吃大席。

    大席上两家的长辈只能坐到此席上，主席甭想。

    即便如此，两家人也觉得这个位置好。

    这一辈子，能让太上皇、陛下、李东主、宰辅们、公主们一同参与，这婚姻就稳了。

    丈夫不敢对妻子不好，妻子也依附丈夫。

    夫妻二人被保护着进洞房，李隆基问两个村正：“此地旱情严重？”

    “不重，就是下雨少，咱们自己压井，南边那里种的水田，以前是旱田，这不李东主划地成川嘛！”

    “眼下其实挺愁的，你说干旱，是不是应该有很多蝗虫？结果没有，村里人盼啊，甚至上香了，求蝗神，唉！不给！”

    两个村子的村正相继说，一个说改旱田为水田，一个抱怨不够旱。

    李易都纠结了，你俩的回答是提前商量好的是不？两头堵？

    “有冤情吗？”宋璟也觉得太平淡。

    “有的，我们村子的人跟他们村子的人挨着，然后种瓜，藤蔓过去，小瓜就进到了他家的罐子里。

    现在瓜长大了，这个瓜就取不出来，想卖，对方又不可能破开罐子。

    两家人僵持下来，怎么办？要瓜还是要罐？”

    一个人突然跳出来，边说边比划，种瓜的问题。

    换成几年前，宋璟或许会为难，现在的他听完，咬牙，他觉得自己被羞辱了。

    你们这个策略是针对我的还是针对小易的？针对我的我解决，针对小易的……你们是活腻味了？

