    好吧，忽然就上架了，明天中午的十二点，一时之间我也不知道该说些什么好，这一章是即兴发挥写的，想到哪儿说到哪儿吧。

    这本书的趋势和潜力还是可以的，只是放在现在的大环境下，就显得比较差了，没办法，完全打不过排行榜前面那些大神，排不到什么大推荐了，所以只好早点上架了，说不定还可以在新书月票榜上混个前十（虽然这个也没什么可能）。

    然后这本书的创意其实比黑科技要早，在黑科技之前我就写过这个题材，只不过当时实力不行，试水都没上，我就自觉删书了，所以这波算是冷饭热炒了。

    说起黑科技，我还是会写完的，其实它剩下的篇幅也不多了，怪兽剧情完了之后就行星发动机的剧情，然后就是完结了，只不过真的要等等，最近压力有点大。

    至于明天的更新，八千或者一万应该还是可以的，主要是因为明天我爸生日，我明天凌晨两点就要赶火车回去，然后中午到家，一直到晚上过生日，都没多少时间码字，明天的更新主要看我今天晚上能赶出来多少了，所以才说上架上得仓促。

    什么首订爆更的flag我也不立了，我发现我立这玩意就没实现过，不自取其辱了。

    而且以现在的趋势来看，这本书能保住三千精品就不错了，已经是条没有梦想的咸鱼了。

    我保证稳定更新就好了，等后面写得顺畅了，看看能不能把上本书欠的债给还上吧。

    不过最后还是求个订阅吧，爱你们。

