    周至得知大军粮道被威胁之后大惊失色，知道事情很严重，非同小可，于是接到命令之后立刻带领军队回援，一点不敢耽搁。

    当他率军过黄河的时候发现之前搭载的桥梁还在，便立刻安排军队渡河。

    但是没过多久，军队刚刚过了一个先头部队的时候，一支约两千人的金军忽然来攻，挡住了桥梁上光复军的前进之路。

    周至的军队连番苦战之后又被安排回援，非常疲惫，没有得到休整，可是又不得不立刻开战。

    于是游奕军面对金军的强势阻挡略显不敌。

    桥梁上的接战面积有限，周至难以发挥兵力上的优势，金军却利用光复军的这个弱点，以少量兵力成功阻挡了光复军的进击。

    一番苦战之后，已经渡河的部分军队无法抵御金军的攻击，被打崩溃了，于是全部涌上桥梁试图逃回对岸。

    然而此时此刻桥梁上还是有很多试图渡河支援的部队，因为之前周至下令军队快速渡河支援已经渡河的军队。

    一边要逃跑，一边要过河支援，两边撞在一起，桥梁上顿时拥挤不堪。

    就那么一阵子，很多士兵从桥上坠入水中，被奔涌的河水冲走了，瞬间就不见了身影，想来是凶多吉少，难以活下去。

    还有不少没来得及挤上桥的被金军追的走投无路，只能纵身一跃跳入河中试图求生，生还的概率也不大，被淹死或者被暗石撞死都是有可能的。

    偏偏这个时候金军弓弩手对着桥梁上一片混乱的光复军发矢射击，击杀了很多光复军士兵，使得桥上的混乱局势越发的严重。

    大量光复军士兵被射杀，引发更多的士兵的慌乱，他们身处桥梁之上，没有退路，缺少防护，心慌意乱之下，秩序就崩溃了。

    秩序的崩溃引发了更大规模的混乱，人挤人人踩人，就是为了挤出一条活路。

    然而这只是把他们从死亡的边缘彻底推下去。

    终于，三座渡河桥梁在极度的混乱之中支撑不住巨大的震动和重量，一座接一座的垮塌，很快就全部崩塌。

    桥上的士兵纷纷落水，在滚滚水流之中艰难挣扎，有的很快就看不到身影了，有的抱住木板苦苦挣扎，试图上岸求生，可惜难度太大了。

    周至眼睁睁看着自己的渡河行动惨遭失败，损兵折将还失去了三座桥梁，被金兵阻挡在了南岸，顿时非常懊悔，感觉自己不该依靠桥梁，而应该乘船渡河。

    可是事已至此，他没有别的办法，只能从其他地方寻找船只，或者赶制船只，准备发起第二阶段的战斗。

    周至没有认输，金军当然也不甘示弱。

    他们现在是以逸待劳，只等着光复军急匆匆的准备渡河，他们就随时准备搞破坏。

    从四月初六一直到四月初十，四五天的时间里，周至发起强渡行动三次，全部失败，被金军死死拦住，动弹不得，无法渡河发起进攻。

    周至的信心一次比一次不足，渐渐感觉力不从心，且军队士气不断衰落，已经无法继续坚持了。

    他现在最大的希望就是对岸能不能有一支部队支棱起来，从金军后方发起进攻，省得他们在正面流血又流泪。

    这当然是不可能的，指望他们支棱起来，还不如指望自己能突然爆种。

    事实上现在赵开山的大后方正在面临空前严峻的威胁。

    一支一千人的金军骑兵在济州、滕州一带烧杀抢掠，接连焚毁大量光复军的军用仓库，杀戮试图阻挡他们的地方军队，一路奔驰如入无人之境，不可阻挡。

    率领这支骑兵的金将名为徒单克宁，是金国的宿州防御使，宋金边界的边军将领之一。

    他出身于权贵家族，不过本人不苟言笑，为人冷静沉着，通晓契丹、女真文字，善于学习。

    他本来在中央做官，完颜亮篡位之后，有亲属得罪了完颜亮，他也被牵连，于是被迫外放。

    完颜亮对待自己不喜欢的人从来不留情面，而且记得很清楚，他就算外方也没有好日子过，很难在一个地方长久的待下去。

    不过眼下，徒单克宁正好在宿州当防御使，直面南宋的江淮战区，麾下统领着一支部队，肩负着边防重任，有一定的自主权力。

    本次开封战事一起，徒单克宁很快就得知了具体消息，他很想做点什么。

    但是由于之前孔彦舟给边境诸将的命令是严守当地，不准随意出动，违令者斩，所以徒单克宁刚开始并没有任何行动。

    他其实也挺担心光复军和宋军协同行动，光复军攻打开封，宋军则发动北伐，于是下令宿州进入紧急状态，厉兵秣马。

    不过让他觉得有点疑惑的是，从光复军发起进攻开始，他就没打听到宋军那边有什么行动。

    这年头想要防住探子是很难的一件事情，只要有心，很少有不能打探到的军事消息，毕竟军事行动本身动静就很大，除非间隔太远，否则消息很难不泄露。

    就徒单克宁自己掌握的几条情报线路所传递的消息都显示前线宋军没有接到任何出动或者集结的命令，一切照旧。

    光复军这边行动着，宋军就当没看到？

    光复军攻打的可是宋国故都开封啊！

    宋国皇帝这都不打算做点什么？

    这也太奇怪了吧？

    所谓事出反常必有妖，徒单克宁还真的以为宋军没有任何动作是宋国的缓兵之计，宋国正在等待着金军放松戒备或者大军北上援助开封的那一刻，所以他继续准备，厉兵秣马。

    但是宋军方面还是没有任何消息。

    孔彦舟节节败退的消息不断往南传播，但是边境宋军还是没有任何动静，就和没听说一样。

    开封这边打的异常激烈，光复军和金军红着眼睛互相拼杀，都快打出狗脑子来了，而宋军那边岁月静好。

    该赌钱赌钱，该喝酒喝酒，该玩女人玩女人，什么事情都在做，反正就是不集结，不打仗。

    徒单克宁左思右想，觉得十分矛盾。

    就算他们要出其不意，也不至于连后勤物资都不准备吧？

    打仗到底还是需要后勤物资的，俗话说三军未动粮草先行，可现在南宋物资也不准备，民夫也不征调，牲畜也不安排……

    一点准备都没有，怎么个出其不意法？

    就赌金兵都是废物，一战而胜，早上出发，中午就能在金国的城池里吃午饭了？

    这是有点军事常识的人能做出来的决断？

    一边是宋军按兵不动的事实，一边是孔彦舟节节败退的危局，徒单克宁十分矛盾。

    他的确很想北上支援他，但是如果自己这边把精锐部队都带走了，宋军却发起突然袭击，那么宿州就很危险了。

    说到底，最大的变数还是宋军，如果宋军出击，问题会很严重，如果宋军不出击，就没有太大的问题了。

    综合判断了敌我形势，认真思考了宋军不进行战备的诡异局面，徒单克宁犹豫了一阵子，最终还是决定赌一把。

    就赌赵构不敢主动对金国发起战争。

    所以他决定抽调三千精锐随他北上行动，只留下少数部队继续驻守宿州。

    为了防范宋军的突然袭击，他布置了一些大军仍在的假相，不过他的部下还是很担心。

    “宋军会来吗？”

    “不一定，我希望不会来。”

    “如果宋军真的来了，该怎么办？”

    “死战，坚守不出，等待援军。”

    “可如果守不住呢？”

    “我和你一起死。”

    徒单克宁心意已决，不再动摇，留下一脸苦涩的副将果断出击。

