    苏乾跟着苏茵前往阳春面小店而去。

    他们将马系在外面。

    “店家，给我们两碗阳春面。大碗！”苏乾走进去，此时，已经是晚上了，这里也并没有很多人在吃东西。只有几个人。他当即便是这般说道。

    “乾哥哥，大碗，我哪吃得完？”苏茵闻言则是道。

    “你不是饿吗？没事，吃不完就不吃了。刚才那么贵的饭钱，一口没吃，都白白付了，现在吃碗面，还节省什么？”苏乾闻言则是道。

    而后，苏茵也是没说什么。

    “二位，稍待片刻。面马上就好！”而店主，则是一对微老的夫妻，此时，那老先生笑着对苏乾他们道。

    “店家，请尽快些上。我们太饿了。”苏乾则是笑着说道。

    “好咧。您稍等。”店家老先生亦是道。

    苏乾苏茵二人坐下。

    “嗯？好香啊，好像，味道跟我们江陵的阳春面差不多呢！”之后，苏茵鼻子一闻，她说道。

    苏乾亦是嗅了下。

    “还真的挺像的。”他皱了皱眉。这里的语言，跟他们的语言差不多，风俗也差不多，甚至还出来了一个修炼落霞决的落霞宗，还在又出现了同样气味的小吃面。

    但是，就是没有人听说过大夏王朝、也没有江陵苏家、也没有碧海阁等等。很怪异。可见此，苏乾也不由思考起来这中间的联系。

    “只是气味而已。等一下，吃吃看味道如何。”随之，苏乾说道。

    “嗯。”苏茵亦是应着。

    而后，他们也没有等多久。

    那店家妻子妇人便是给他们端了上来两大碗阳春面。

    “呀，这碗好大啊。”苏茵看着眼前的碗，不由道。

    “你不是饿了吗？快吃。”苏乾则是笑道，他其实也是饿了，当即便是大口吃了起来：“嗯？味道还真的是……”

    一吃，苏乾便是感受到这味道，竟然跟他们江陵的阳春面一般无二。

    “这味道，简直一模一……”苏茵此时亦是抬眼看向苏乾，二人视线交汇在一起。

    “店家，你们这阳春面，是祖传的么？”而后，苏乾当即便是笑着问那店家道。

    “我们这阳春面啊……”那店家妇人闻言亦是笑着道：“是落霞居士流传下来的啊，现在不少人都会做，只是，我们祖上，那是亲自得到落霞居士手把手教授的！是最正宗的阳春面。”

    那店家说道。

    他语气骄傲地讲述起来。因为阳春面这种面，做法非常简单，很容易被人模仿了去。因此，他们家现在的生意，也就勉强糊口而已。不过，他们这一家的阳春面，的确是当初，落霞居士传下来的一种小吃。其他就都是冒牌货。他们这般讲述道。

    大致是这个意思。

    苏乾跟苏茵听了一会儿。

    “落霞居士？”他们二人不由眼眸再次对视，视线交汇在一起。彼此都看到了对方眼中的惊异。

    又是落霞。先是听说了落霞宗，现在，连吃个面，竟然也冒出来一个落霞居士的传说。

    到底，这跟他们的落霞决有什么关系？或者，这个落霞居士，是不是也是如同他们这般，无意进入这个空间的外来者？还是，落霞决根本是从这里流传出去的？然后才被他们苏家的祖上得到？

    一瞬间，苏乾心思电转，想了很多。

    而此时。

    在醉仙楼上。

    “篦，你怎么看？”百里襄站立在窗前，他看着外面的夜景。问站在他身后的慕容篦道。

    这个时候，傅雷已经离开了。傅雷毕竟是新入的门客，虽然实力也跟篦差不了太多，可是，论忠诚度信任度，自然是完全比不上慕容篦的。此时，因为傅雷之前在黑狐手里受了伤，所以他们几个自然也就没有留傅雷下来继续饮酒。而是让人送傅雷回去修养了。

    “公子，您指的是？”篦闻言则是问道。

    “自然是苏先生。哈哈，真是天助我百里襄。没想到，就这么出来了一趟，竟然让我碰上了这样的一位高手！而且，并没有加入任何势力！”闻言，百里襄干脆自己笑起来道：“若有他助力，我定然实力大增，到时候，我那二弟，定然不是我的对手。而且，天下大乱在即，我们百里氏，也会实力增加。”

    “公子，那……”听闻百里襄如此言语，篦再次看向百里襄道。他们二人相处太久了，因此，言语之间，甚至不需要说出来全部话语，而只是这般几个字，加上语气，就明白了对方的意思。

    “呵。篦。你觉得，女人对于本公子来说，很重要？”闻言篦的语气，襄则是一笑道：“女人，不过是货物罢了。只要有钱有权，什么样的女人得不到！就算是清雅，要不是因为朱老，你以为我会这般？”

    百里襄言道。

    “公子英明。”闻言，慕容篦亦是拱手赞道。

    “嗯。相比一个疑似武圣的大高手，什么女人，都不重要了。就算是倒贴几个女人，也不再话下。”百里襄接着再次说道：“篦，你觉得，他的实力，怎么样？今天他的出手，你看出来多少？”

    随后，他再次问慕容篦道。

    “他的实力！强！我不是对手。不过，具体如何，我也看不出。深不可测。”慕容篦闻言，微皱眉，在思考，分析着说道。

    “继续说！”百里襄闻言，则是道。

    “今日，他跟黑狐的交手，那倒是可以看出些东西。”慕容篦闻言，继续分析道：“傅雷的实力，自然不需多说，我与他也得打过，才能敢说一定能胜他。可是，傅雷却败在了黑狐的手里。但是，黑狐却，在那苏先生的手里，毫无反抗之力。”

    百里襄听着，慕容篦说着。

    见到百里襄在认真地听。慕容篦继续说了下去。

    “交手之间，不过几招，黑狐就败了。而且，完全是碾压式的击败。因此，属下猜测，他的实力，恐怕比之黑狐，要高上不少。”慕容篦说到这里，微微皱眉：“不过，他虽然强大，深不可测，但是，他出手之时，属下却并没有在他感觉到那种属于武圣的气息。”

    “哦？如此么？”百里襄闻言，亦是陷入思索。

    “公子，那……”篦等了一会儿，对百里襄道。

    “嗯。废话。不管是不是武圣。都是一个大高手无疑了。这是天助我百里襄。”随后，百里襄说道：“知道怎么做了吗？”

    他直接对篦说着。

    “公子您放心。属下这就去安排。”闻言，篦亦是说道。

