    但这一切都没有影响到深山里的安平生。

    现在的他正在迎来一个剧变，一次完完整整的蜕变。

    体内，无处不在的灵力被吸收进来，一股股澎湃的灵力在安平生的体内沸腾，这是一种相当奇妙的感觉，安平生仿佛感觉自己的身体在发生着某种不可描述的改变。

    在一股神秘的力量下，灵力从近乎无色无质慢慢的压缩成数不尽的淡金色灵力。

    安平生感觉自己的身体仿佛一个高压锅一样，在澎湃的灵力冲击下，身体疯狂的鼓胀，庞大的身躯里仿佛蕴含着爆炸一般的力量。

    这一刻，安平生感觉自己无所不能，感觉自己体内的力量充沛的仿佛要爆炸一样。

    安平生不知道自己这是怎么了，但安平生不得不承认，在这种状态下，自己仿佛不一样了，但到底是哪里不一样了，安平生也不知道。

    同时，在安平生体内系统中，面板彻底发生了变化。

    [姓名：安平生

    种族：裂金虎

    境界：蜕凡三境

    天赋：为虎作伥、裂金爪

    功法：无]

    ............

    彻底不同的界面，预示着安平生迎来的是一次彻彻底底的蜕变，可以预见，在未来的不久之后，安平生的力量将会有一个天翻地覆的变化。

    时间一分一秒的过去，安平生体内的灵力正在疯狂的蜕变，实力也一路飙升，禁锢安平生极限30点的瓶颈，随着安平生实力不断的变强，愈发的松动。

    体内近乎澎湃到变态的灵力支撑下，已经从淡金色变成如黄金般耀眼的灵力，瞬间从安平生的体内喷出！

    没错，就是喷出，从安平生的毛孔中，从安平生的毛发下，一丝丝，一缕缕的能量从安平生的体内喷出！

    洗刷着安平生身体的各个角落。

    “吼！”一声狂暴的吼叫，整个森林在这一刻仿佛都颤抖了！

    数不尽的金色灵力在安平生的体表形成了一个模糊的幻影，恍惚间，仿佛看到了一头顶天立地的金色巨虎正在咆哮！

    让这一刻的安平生仿佛成了一头无所不能的洪荒巨兽。

    不少森林中已经有了灵智的动物抬头看去，眼中透露出浓浓的忌惮之色。

    与此同时，炎夏国。

    新成立的部门，安全部。

    安全部名字看似简单，实则权力极大，负责灵气复苏以来，炎夏国所有发生的异常之事。

    “叮嘟叮嘟，北境出现高能反应!”

    “叮嘟叮嘟，北境出现高能反应!”

    警告响起，让本就忙碌的研究室变得更加嘈杂起来，一份汇报以最快的速度到了李从南手中，看完后，又是几通电话。

    打完后他神色凝重、浮现着犹豫和迟疑，看着手中的文件汇报，轻叹道：“没想到，动物的进化这么快！居然已经到这地步了。”

    几分钟后一个简易的电话会议开启。

    李从南凝声说道：“如果不是卫星检测到，我们恐怕都想不到，这只老虎已经达到这个地步。

    我已经再三询问过研究员，不出意外，它已经达到了第三境。”

    顿了下，又安慰说道：“不过这也属于独一份，如今我们的卫星已经仔细搜索了全国各地，整理出来的这份汇报中。

    除了海洋中不清楚之外，所有的陆地动物中，也就这只老虎达到这种地步，还是刚刚达到。”

    自从灵气复苏以来，对炎夏境内的动物，他们有计划的在国内人员密集腹地清除了一批，以防未来可能发生的危险。

    然后就是加大卫星监控，建立了一张覆盖陆空湖的监控网。

    一年多的时间，花费了无数人力物力，实时监控，终于发挥了作用。

    这可能是全球第一只跨入三境的动物。

    现在摆在他们面前的一个问题是如何与这只老虎相处。

    李从南说道：“我的建议是和平相处，现在正处于巨变时期，国家每一点资源都是难能可贵的，不建议浪费在树立不必要的敌人上。

    而且、我们要从长远的看，杀是肯定杀不完的，动物不可能全部灭绝，一味杀戮还会造成仇恨，长久以往下去，对我们不利。一般动物到了这个地步，都有了不下于人类的智商，相信也会做出最符合他利益的选择。”

    有温和派自然有激进派，他们的理由很简单，非我族类，其心必异，万一那只老虎突然发狂怎么办？

    所有的意见汇总，来到一号首领面前，望着眼前的文件，首领知道，这是第一个灵气复苏时代，真正意义上决定炎夏生存方针的选择。

    也就是面对强大生物的相处方式。

    一号首领喝了口水，缓缓说道：“我相信人是万物之灵，我们的祖先已经证明，

    我们的祖先在面对生存环境下的种种困难时，会有一种超越寻常的坚定意志，这些坚定意志是我们最为珍贵的东西。

    而且人类也拥有超越其他种族的智商。我想这些都是我们的祖先给与我们的宝藏，

    与其他动物的竞争，以前能赢，那么现在我们也不会落后。"

    话音一落，电话对面的各位都沉默下来，是啊，万物之灵的人类为什么会担心其他生物的超越，大不了再追上来就是了。

    为什么人类是星球上的霸主？甚至在未来很久一段时间，人类都将会是星球的霸主？

    最根本的原因就是因为人类的学习能力！

    当然，这些都不是安平生能知道的了，现在的他身上的威势正在缓缓收敛，进入到蜕变的最后阶段。

    随着山洞的光芒渐渐消失，安平生也苏醒了过来，扫完自己全新的信息。

    简直就是完全不一样，天赋这是新出来的。

    “裂金爪！”

    安平生心念一动，虎爪突然冒出。

    随后，他的虎爪发出三道金色耀眼的爪芒，冲到了山洞深处，如同是刀入豆腐一般，消失于山壁中，留下三道深深的爪痕。

    “果然神奇！”安平生暗道。

    这下子直接从肉搏的猛兽进化到修仙，让安平生感到不可思议。

    看着另外一个天赋，为虎作伥，安平生更加的激动。

    心念一动，过了半响，可还是没什么反应。

    可能是还需要什么前置条件，施展不出另外一个天赋，安平生只能看向自己的其他方面。

    一站起来，安平生发现体型变大了，直接暴涨的两米的肩高，配上线条分明的肌肉，十分具有压迫感。

    稍微一活动，力量也暴增了不少，起码加了一倍，速度和灵活性却没有丝毫减弱，依旧快到极致，如同一阵风。

    从严格意义上说，现在的安平生已经不是老虎了，而是裂金虎，算得上是妖兽了。

    看着自己暴涨的力量，出了虎洞，阳光照耀在安平生金色的皮毛上，熠熠生辉。

    远处的雪山上，隐隐约约传来一阵阵狼嚎。

    望着远处的雪山，安平生下定决心。

    “先拿你们试试水。”

    随即，安平生像是一道黄色的旋风，消失在丛林当中。

    近百匹狼一起在雪地中狂奔是一种什么概念？

    现在应该很少有人会有这种感觉，因为到了现代，狼群不是被剿灭就是被打散。

    所以这种近百匹的狼群往往都只存在老一辈的口述故事中。

    一匹狼不可怕，可怕的是一群狼。

    面对一群狼就算是全副武装的军队也不见得能全身而退。

    狼这种生物铜头铁尾豆腐腰，他的头最硬，所有犬科动物的头颅都是最坚硬的一块骨头。

    而这种牛犊大小的狼且受过灵气洗礼，虽然没有试过对方头骨的硬度，但可以肯定，就算没有钢铁硬，也差不太多。

    可见群狼的可怕！

    安平生眼前的这座雪山，有狼，而且绝对不下百匹，不仅每日都能听见狼嚎。

    已经开始有不安分的狼群闯入了安平生的地盘，进行捕猎。

    在最近这半个月的时间里，安平生看到了四五次狼群从自己家门口经过。

    有的时候是独狼，有的时候是几十匹雪狼一起狂奔而过，当然也有七八匹雪狼的小狼群。

    狼群有大有小，雪狼的体型也有大有小，最大的雪狼，足够野牛大小，看起来比狮子老虎还要强壮，周围跟随的狼群也都是牛犊大小的雪狼。

    这种频繁经过自己的领地行为简直就是在摸老虎屁股，狮子能忍，老虎都不能忍。

    安平生虽然已经驱赶了不少，但这些狼头铁的很，不停地试探着，根本就不惧一两只的损耗。

    安平生身上虎威凛凛，属于百兽之王的无双霸气伴随着安平生一路，沿路的动物在这从未经受过的霸道气势下，纷纷呜咽着软趴在地上，看向安平生的目光中，带着深深的敬畏与惧怕。

    之前碍于保护弟弟，安平生一直不敢出远门。

    但现在老二经过了灵气洗礼，也有了自保之力，这下，终于有机会来教训他们了。

