    当众人听到7月1号这个日子进行公开考试的时候，感觉……很复杂！

    大家纷纷侧目交互视线。

    眼神里满是意味深长！

    7月1号是什么日子？

    每一个人都很清楚！

    世界神经外科联合会主席的换届选举日期。

    而陈沧却同样也把“中国陈沧神经外科高级研修班”招生考试的时间定在了这一天。

    很明显，你参加其中一个，第二个自然没办法参加了！

    戴恩满是气愤的看着台上的陈沧，恨不得挫骨扬灰，扒皮抽筋，然后做成火锅底料！

    这简直是欺人太甚！

    分明就是和自己公开作对呢。

    可是……

    自己却找不到理由，毕竟人家陈沧又不去参加这个选举，人家做人家自己的高级研修班。

    一旁戴恩的朋友卡莉特看见戴恩这个样子，小声在他的耳边说道：

    “戴恩，你紧张什么？”

    “难道你真的觉得，陈沧能抢来你的人吗？”

    戴恩认真的点头：“嗯！”

    卡莉特顿时傻眼，他没话说了！

    他看着戴恩，翻了个白眼：“你得搞清楚一个问题！”

    “第一个：你确定陈沧这个什么高级研究班就已经能得到很多学习的东西？而且……你要想一下，你确定会有这么多人来参加吗？

    特别是参与主席选举的那些副主席、评审专家，这个高级研修班，你觉得会对这些顶级专家有吸引力？

    第二点，也是最重要的一点，陈沧能吸引来的，自然是陈沧的粉丝，他们不来了，自然竞争对手就少了，你不觉得这对你来说是一个好消息吗？”

    卡莉特一番话把戴恩说的稍微缓过来点神色。

    他点了点头：“有道理！”

    而就在这个时候，站在台上的陈沧忽然听见系统提示音响了起来！

    【叮！恭喜您，神经外科高级研修班建立，本次措施利国利民，帮助国家和世界培养更多更顶级的神经外科医师，

    下医医病，上医医国，上上医为苍生！

    触发升级条件，医者仁心任务升级！】

    【升级版医者仁心任务：身为一名大医、上医！您不仅需要亲自治病救人治病救人！还可以通过：培养学生、带动和鼓舞医生、研究出新型药品攻克疾病……等多种方式完成任务！

    提示：任务完成奖励将不断升级！

    每次拯救都将获得积分，积分在10000时，积分商城永久开放！】

    陈沧听见这句话以后，整个人愣住了！

    积分商城永久开放！？

    兴奋！

    陈沧真的是激动不已。

    他当时在巴铁的时候，可是亲眼见过积分商城的。

    甚至陈沧对里面的东西现在都是念念不忘！

    里面的好东西多的很！

    可是，开启的时间实在是有限。

    而现在好了！

    他没想到，自己就是办了一个学校，竟然会有如此意想不到的收获！

    真的是有点喜出望外！

    看来，系统让自己做的可不是一个小小的医生！

    而是想让自己做一个顶天立地拯救苍生的上医！

    太难了！

    但是，再难能有奖励香吗？

    ……

    而此时，周围的人也开始议论纷纷，似乎在思考着什么。

    世界神经外科年会是6月25号开始，不过有为期一天的世界神经外科技能大赛。

    还有三天的年终总结等一系列会议。

    7月1号是联合会主席的换届选举，这很重要，但是对很多人来说却也不重要。

    大家都在思考要不要来回奔波，在考虑这个高级研修班真的有用吗？

    功能神经外科的吸引力是有的！

    这是毫无疑问的！

    但是最重要的是，这个吸引力究竟有多大？

    卡恩诺等这些顶级大佬坐在那儿，看着陈沧，若有所思。

    陈沧为什么要组建一个这样的高级研修班？

    意义在哪里？

    难道是想要建立一个崭新的和世界神经外科联合会对立的组织？

    真的是这样吗？

    陈沧完成自己的演讲之后，下面的媒体记者早就等不及了，等到采访提问开始之后，大家就纷纷开始发言！

    “陈教授您好！我是英国日报的记者，我有个问题想咨询一下，您为什么想要建立一个这样的高级研修班？是想要重新建立一个新的神经外科联盟吗？”

    这个问题，其实也是很多人的问题！

    陈沧抬头，笑了笑说道：“当然不是！”

    “世界什么外科联合会是一个很有意义的组织，这是神经外科医生讨论交流的地方，也是你神经外科的一个大本营！我从来没有想过建立一个与他对立的组织，而且我觉得，这样的组织，一个就够了！”

    “而我建立高级研修班，最最最重要的……只是想要帮助和提高世界神经外科医生的水平！”

    “而后，可能我还会陆陆续续建立心外科高级研修班、普外、手外科类似的高级研修班！”

    “因为我发现，我们需要一个这样的组织！”

    “我们医学的发展、医生的素质其实是存在很大的差距的，而我觉得，医疗是无国家的，所有外界因素都不应该成为阻碍医学发展的因素！”

    “我一个人的能力，有限！能救的人，更加有限！

    而我希望，我可以帮助提高更多医生的水平和医学能力，以此实现帮助更多人的梦想！”

    陈沧这一番话说的是铿锵有力，双目眼神坚定！

    说道动情深处的时候，眼睛里闪烁着泪花，眼泪都差一点就流出来！

    这在众人看来，说实话，很有震撼力！

    也很有感染力！

    陈沧深深鞠躬，说了句：“谢谢大家！”

    一番话说的是感同身受！

    哪个医生没有救死扶伤的情怀？

    哪个医生没有这种追求？

    当陈沧说出来的时候！

    大家发自内心的为陈沧开始鼓掌！

    他们为这个心怀全世界人民健康的陈沧鼓掌，也为他不在意国籍等因素的精神而敬佩！

    一时间，掌声如潮，不绝于耳！

    大家盯着这个年轻的却蕴藏着无穷能量的陈沧，不得不佩服！

    这一份格局！

    这一份气度！

    就连戴恩听见之后，都感觉羞愧无比！

    他只想说一句：“我不配……”

    忽然之间……他感觉自己都被陈沧洗脑了。

    想到这里，戴恩赶紧摇了摇头，看着陈沧，内心暗骂：这狗贼，绝对在忽悠人！

    ……

