    东方御听着苏应雪淡淡的语气，从心底生出一种说不清道不明的情绪。

    有怜惜、有敬佩……

    东方御知道自已对苏应雪有好感，如果换成其他任何一个女子，东方御都不会克制、会去追求。

    但对方偏偏是曼陀山庄的庄主。

    东方御是东方阁主的大弟子，从小就入了凌霄阁，是做为凌霄阁下一任阁主培养的，他身上担着责任与重担。

    而苏应雪身上的担子更重。

    凌霄阁虽然是江湖第一名门正派, 但一共也只有几百人，而曼陀山庄却有上千人。

    不仅这上千的曼陀山庄弟子需要苏应雪承担责任，那些依靠曼陀山庄过活的药农、药商还不知有多少。

    这样的两个人，从小就被灌输了责任与重担，谁都不可能为谁改变。

    既然知道是没有可能的事情，东方御又怎么会放任自已的感情？

    ……

    东方御正在出神的时候，苏应雪说道：“我们的目标就是这三个人, 你看可以吗？”

    东方御定了定神，顺着苏应雪的视线看去。

    正有三个人从司社里走出来。

    两个二十七、八岁的男子、一个十七、八岁的女孩。

    东方御看了好一会儿，没看出这三个人有什么特别之处。

    “也不是不可以，只是，你为什么选中他们三人？”

    苏应雪道：

    “我观察了好几天，每天只有这三人是同进同出，而且行为举止间颇为亲昵。这说明他们三人的关系很好。

    如果将他们三人掳了去，我们就可以用对方要挟他们。

    还有，这两个男子对司社很熟，想必进入司社的时间不短，那他们于培养蛊虫有一定的心得与经验。

    这个女子这么年轻就能进入司社，说明她有天赋。”

    经过苏应雪这样一分析，东方御再观察这三个人时、感觉就不一样了。

    他在心里佩服苏应雪：同样的年纪，他为什么就做不到这样细致入微？

    看来，他还需要更多的历练！

    ……

    “既然目标定在他们三人身上，你接下来准备怎么行动？”

    苏应雪想到什么，笑了。

    这一笑如万花开放，娇艳似锦，东方御一时看呆了去。

    一会儿后, 他意识到自已的失礼，侧开头移了视线。

    笑声止后，苏应雪道：“我打算将他们三人扮成凌霄阁的弟子。”

    ……

    夷城城门

    四个穿着摆族服饰的人走向城门。

    守城的士兵拦住他们，“站住，你们是什么人？”

    为首的女子长相漂亮、特别是有一双漂亮的笑眼。

    她拿出通关文谍：“我们是商人，有南夷王族特批的公函，来往于南夷和南越之间。”

    守城的士兵接过通关文谍，上面确实盖了南夷王族的印鉴。

    不过，士兵并未放行，而是对她们四人说道：“你们现在不能出城，有人要见你们。”

    这四人是苏应雪、曲冰玉、嫣红和苏子益。

    苏应雪知道：她被人盯上了。

    不过，苏应雪并不害怕。

    不管是荆王、江城王，亦或是南夷王族，就算知道她来了南夷也不敢拿她怎么样。

    苏应雪看了一下不是以本来面目出现的曲冰玉和苏子益，又朝着另一队已出城门的东方御示意了一下，淡笑：

    “带路吧！”

    另一边的东方御看到这一幕挺焦急，但他并没有贸贸然过来。

    之前大家商量好：

    分成四组出城，另外三组每一组带了一个南夷司社之人。

    不管哪组被拦下，其他组的人都不管，先将这三个南夷司社之人送回南夷边军军营后再想办法营救。

    现在苏应雪这一组被拦下, 她刚才就是示意东方御先将人带回南夷边军军营。

    苏应雪觉得她们这一组被拦下已经是比较好的结果。

    三个南夷司社之人都没在她们这组，而她被拦下总好过其他人被拦下。

    ……

    苏应雪她们四人被带进一座比较气派的房子里。

    南夷与大虞国的建筑不一样。

    除了南夷王宫是仿的大虞国宫殿的建筑外，其他的建筑多是单栋设计，虽然也有斗拱屋顶、雕花窗栏，但不像大虞国那样一个院落连一个院落。

    进了大门，是一间厅堂。

    领路之下带着苏应雪她们从厅堂侧边的小门往里走，然后走到一个楼梯前停下。

    “要见你们的人就在楼上，你们自已上去吧！”

    苏应雪率先走上楼、嫣红紧随其后，苏子益护着曲冰玉走在后面。

    二楼的装饰很奢华，比这栋房子的外观更奢华。

    二楼的厅屋坐着一个五十多岁的老人，面色青白、眼下青黑、身上没多少肉，不过精气神瞧着还算不错。

    苏应雪看了一眼就基本猜到了对方的身份，不过，她不明白对方见她的目的，便假装不知道对方谁，没有主动招呼、而是神色不动地看着老人。

    老人也在仔细打量苏应雪。

    “你是大虞国人？”

    老人的大虞国话说得很僵硬、也不太标准。

    苏应雪没有否认，“不错，不知你见我所为何事？”

    “你的真实身份是什么？你们来南夷有什么目的？”

    苏应雪找了张椅子坐下，才坦然回答老人的问题。

    “我是曼陀山庄庄主，他们三人都是我曼陀山庄之人。

    曼陀山庄是做药材生意的，我听闻南夷有上千种药材，还有三七、灵芝、铁皮石斛等名贵药材，运气好的话还能遇上千年何首乌，便过来瞧瞧。”

    老人似乎不太知道曼陀山庄是一个什么样的存在，听闻后喃喃自语：“你是一个商人？”

    苏应雪笑了笑：

    “这么说也不太对。曼陀山庄虽然说是做药材生意的，但又不是纯粹的商人。准确来说：曼陀山庄是经营药材的江湖门派。”

    老人神色一振，“那曼陀山庄算不算一个大的江湖门派？”

    苏应雪笑笑，不过笑容没有什么温度。

    “应该算吧？江湖上没几人敢明着得罪曼陀山庄。”

    老人的精神更振奋了些，“那你与大虞国的高官有认识的吗？比如屈将军？”

    听到“屈将军”三个字，不仅是苏应雪，就是站在苏应雪身侧的其他三人都齐唰唰将视线看向了老人。

