    剑如神光，一闪而逝。

    僵尸尸躯陡然僵住，在苏义与韩青青发怔的目光中，一颗头颅滚落在地面上。

    死了？

    两人之前合力都无法攻破这僵尸的防御，只是在邵峰一剑之下便已然斩杀。

    “收！”

    阳神剑倒飞入邵峰身前，经过昨夜修炼驱剑之术，这驱剑诀他已经运用的十分纯熟，只要僵尸被困住数息时间，凭借阳神剑便能将其斩杀。

    “邵峰，你这法宝难不成是由太阳精石所炼成的？”苏义张口，眼中迸发出火热的光芒。尽管刚刚只有一瞬，但他依旧认出了阳神剑内磅礴的太阳精气。

    僵尸吞众生之血，吸天地怨煞之气，而太阳精石乃是天地间浩正之气，最为克制。这种法宝可是犹如僵尸的克星，难怪能轻易斩杀。

    “嗯！”邵峰微微点头，目光望向与贾玉儿二人纠缠的两头僵尸。

    韩青青也反应过来，立即施展剑诀开始围攻，有阳神剑在，剩余的僵尸只是挣扎了片刻，便被斩于众人面前。

    “初战告捷，太好了！”贾玉儿白着脸，却难掩目光中的兴奋。

    “这可是纳灵高阶的僵尸，一头僵尸至少可以换取二十功勋啊！”杨璇也十分雀跃。

    “长久以往，我们说不准能够积攒到足够的功勋换取灵药。”王凯眸光激动，他卡在纳灵五品许久了，若是有足够功勋他便能够炼丹成药，突破到纳灵六品。

    只有杜黑子撇了撇嘴，不予置否，一旁萧缘默看到碰了碰他：“你看起来怎么不高兴？”

    “这只是零散的僵尸罢了，等到尸军大举进攻，两军交战时，你们就不会这么兴奋了。”杜黑子收起黑刀，摇头叹息道：“功勋再多，那也要有命去享受才行。”

    在他眼中，这样的菜鸟小队，实力又弱的可怜，如若尸军来袭，恐怕死的第一个就是他们。

    杜黑子目光扫了一眼邵峰，发现邵峰面色平静，目光之中不禁有些惊异。哪怕是初战告捷，面对僵尸这般可憎的面孔与攻势都会被吓得不轻，一如贾玉儿般。反观邵峰，他实在是太过镇定了，仿佛久经沙场中的人一般。

    莫不成他以前也进入过三区战场？

    杜黑子心里犯着嘀咕，更何况他清楚邵峰乃是武修，但刚刚却施展了驱剑之术。

    道武双修，杀伐果断！

    杜黑子一颤，默默的看了几眼邵峰，沉默的在人群中一言不发。

    “邵峰，这次多亏你，你那飞剑砍僵尸就好像切菜一样。”贾玉儿说道。

    “逞法宝之利罢了。”邵峰语气平静。

    “听苏义说，你那法宝是太阳精石炼制的？”贾玉儿眼中含藏一丝羡慕，道：“太阳精石可价格不菲，难不成你是九州哪家的公子不成？”

    “不是，散修而已。”邵峰淡淡一笑。

    “切，不想说就算了。”贾玉儿撇嘴，太阳精石这般珍贵之物散修怎么可能获得？她一时间也没有向下问的兴致。

    在众人雀跃之中，韩青青等人已然将僵尸精血炼出，收入玉瓶内。

    “走吧！”韩青青一挥手，众人带着兴奋的心情回归，至于黄一飞，许多人有意的没有提出来。

    阳神剑的威力他们见识到了，与丹修比起来，这样的法宝更被他们看重，自然也不会因此得罪邵峰。

    回到营地内后，邵峰便与韩青青传音道：“我准备闭关一段时间，你们这段时间尽量不要外出。”

    韩青青微微一愣，苦笑一声点头。没有邵峰他们去外出执行任务事倍功半，还伴有极大的危险。她本来还打算趁着这个机会大肆完成悬赏，积攒功勋，不过现在看起来是没有什么希望了。

    邵峰自然也清楚韩青青的想法，也没有点破，僵尸就在万尸山脉内，想要得到功勋并不难。

    房间内，邵峰取出脸蛋手札，目光落在其上，如若老僧，开始坐定参悟。

    炼丹虽然说起来简单，但实际上蕴含着千万种变化玄妙，否则丹修也不会如此稀少。尽管每个修真者都可以炼制一些基础的丹药，但丹药越珍贵，炼制便越繁琐，甚至一些丹药动辄便是炼制数十年，如神州总帅李耳，素有太上老君之称的他平日炼一次丹都要悠久的岁月，也许一颗丹成，外界便是沧海桑田。

    当邵峰将这些炼丹手札看的滚瓜烂熟后，他这才走出房间，径直前往平月军的炼丹室。

    这炼丹室在每一军内都有，是专门给丹修准备，里面灵气浓郁，而且还配有丹鼎，只是租用是需要消耗不少的功勋。

    “一间普通丹室！”邵峰将功勋递给登记人员，很快便入手一枚似古铜般的令牌，上面标有丹室号码。

    “七号！”

    随意看了一眼，邵峰便直接前往到丹室内。十丈大小的房间，一尊三足丹鼎坐落在丹室之内，里面燥热难忍，整个炼丹室几乎都是地火石所铸造而成，对炼丹大有助益。

    “先炼制练气散作为练习吧！”邵峰盘坐在三足鼎之前，手中出现几株闪烁有微弱灵气的灵草，按照脑海中炼丹手札的方法，灵海沸腾，化作真火落入到这三足鼎之下，同时将一株株药草根据时间，份量依次扔入其中。

    练气散属于最为简单的丹药，十分容易炼制成功，不足十分钟时间，丹鼎微震，邵峰眼眸缓缓睁开。

    “下品练气散！”眉头不禁微微皱起，邵峰有些不满。

    好在，他清楚炼丹并非只是一时的事情，继续投入灵草，开始炼制。

    灵气如丝，炼丹异常消耗心神，不仅如此，邵峰还发现一个让他略微惊喜的事情。当他足足炼制了一天的练气散后，体内十丈灵海终于干涸，吸收灵力时，灵根居然增长一丝，仿佛有什么要伸延而出。

    “炼丹对于修炼也大有裨益？”

    这让绍峰更加勤勉，足足两天，他将最为基础的练气散炼制成上品，这才开始练习下一枚丹药。

    十天时间一晃而过。

    房间内，贾玉儿等人百无聊赖：“青青姐，邵峰到底什么时候出关啊？”

    “我也不知道！”韩青青靠窗而立，倩影在阳光下露出完美的轮廓。

    “要不，我们自己去猎杀僵尸吧？”苏义开口提议道。

    “你觉得少了邵峰，我们出去安全么？”韩青青挑眉，语气中也有一丝无奈。

    少却阳神剑，他们想要破开僵尸的防御就极为困难。

    苏义不禁沉默，杨璇等人苦笑道：“难不成我们就一直这么等着？”

    他们现在感觉有些煎熬，看着其他小队完成一件件悬赏，反倒是他们的队伍只能在这里干等着，连修炼都静不下心来。

    “我回来了！”萧缘默身上肥肉微颤，屁颠屁颠的跑了进来，手里还举着一张卷轴。

    见到萧缘默回来，众人这才提起一丝兴致。

    “怎么样？这期平月军的榜单有什么变化？”杨璇问道。

    平月榜乃是各个伍与小队之间的排名，按照功勋多少来排出高低，在这平月榜之上还有埋骨官榜，是评价埋骨关十军排名，每月一发，竞争十分激烈。

    “大致上没有什么变化！”萧缘默打开平月榜，摊手道：“上个月我们就杀了三头僵尸，只有六十功勋，所以排在末尾是理所当然的。”

    “至于我们百斩伍则是在平月军中排名第三，排名下降一名。”

    看到平月榜末尾上的青月队三个字，众人尽管有所预料，却依旧感觉到极为刺眼，眉头深深锁起。他们大多数都是各家族天骄乃至学院天骄，到平月军以后居然排名末尾，这让他们心中极为不舒服。

    “各位久等了！”

    一道清瘦的身影出现在门口，在阳光的照耀下挺拔如松，脸上和煦的笑容让众人瞬间愣住。

    “邵峰！”

    韩青青等人眼前一亮，纷纷露出惊喜之色。

