
　　“站……站住。”

　　就在项雨和胡列娜即将走出黑甲守卫的包围圈时，一道有些虚弱的声音忽然从身后传来。

　　“还有什么事情吗？”

　　黑甲骑士取出两块令牌，扔给项雨道：“你们既然已经击败了我，自然就获得了进入杀戮之都的资格。这是你们的身份令牌，也是你们在杀戮之都的身份证明，有了它你们才能够在杀戮之都居住，城门口会有人接引你们的。”

　　项雨伸手接过黑甲骑士扔过来的令牌后，只见两块令牌通体黑色，牌子上面雕刻着一个骷髅头，下面还刻着两个不同的编号，一个是八八五五，一个是八八五六。

　　“师姐，你自己挑一块吧？”

　　“既然我是师姐，编号肯定要比你靠前，那我就选这块八八五五吧！”23sk.Com

　　等到胡列娜挑好令牌后，项雨这才收好剩下的令牌，带着她向着不远处的杀戮之都赶了过去。

　　杀戮之都的城墙是用一种黑色的石头建筑而成，配合杀戮之都这里的特殊环境，更是让人觉得分外压抑。

　　杀戮之都城门口上方雕刻着四个暗黑色的大字“杀戮之都”，而这四个大字也并非用颜料渲染而成，而是用鲜血染成的。

　　在城门口的两旁站在两旁精锐的黑甲武士，他们身上的气息要比先前项雨遭遇的那一队黑甲守卫更强。

　　“欢迎两位光临杀戮之都。”

　　还没有等项雨和胡列娜拿出身份牌，一名身穿黑色长袍，带着黑色面纱的女人便从里面走了出来，朝项雨他们做了一个请进的手势。

　　“你是什么人？”

　　胡列娜见到黑袍女子后，表面上一副疑惑的表情，实际上却已经做好了雷霆一击的准备。

　　以前胡列娜就已经从比比东口中听说过有关杀戮之都的部分信息，她知道这里面隐藏的危险，所以一进入杀戮之都便开始暗自戒备起来了。

　　黑袍女子笑道：“两位不必紧张，我是杀戮之王的使者，也是负责给新人介绍规矩的讲解员。

　　按照杀戮之都的规矩，在接下来的十二个时辰里，我会为你们解答一切问题，在这十二个时辰里，只要你们不主动挑衅别人，别人也不敢对你们出手。

　　十二个时辰一过，你们就会正式成为杀戮之都的一员，到时候你们能够享受什么样的生活？就看你们自己的本事了。”

　　项雨和胡列娜一边听着黑袍女子的介绍，一边跟着她走进了杀戮之都，而正如同她所说的一样，她是杀戮之王的使者，所以城门口的黑甲武士并没有阻拦他们进入杀戮之都。

　　也许是因为杀戮之都外围的领域影响，从这里虽然可以看到月亮，但是月亮的颜色确实紫色的，而且进入杀戮之都后，街道上两旁悬挂的照明灯，散发的光芒也只有蓝色和紫色两种颜色。

　　在这些蓝紫色光芒的照耀之下，整个杀戮之都显得有些寂静和阴森，不过让胡列娜感到有些诧异的是，街道上也能够看到不少行人，乍一看这里与其他的城市倒是没有太大的差别。

　　“暗影币+122！”

　　“暗影币+115！”

　　“暗影币+97！”

　　……

　　就在项雨见到杀戮之都中行走的那些行人后，他的耳边也紧跟着响起了一道道系统提示音，让他的脸上不由的露出了一抹淡淡的微笑。

　　以项雨如今的相貌和气度，就算他什么都不做？光是站在那里也是一种无形的炫耀，炫耀的就是他的高颜值。

　　只不过在其他地方的时候，其他人见到项雨貌胜潘安的容颜，更多的还是羡慕，就算有人心生嫉妒，提供的暗影币也不会太多。

　　可是杀戮之都就不一样了，凡是进入到杀戮之都的人，几乎都是一些穷凶极恶的恶棍，他们见到项雨英俊的脸庞后，可不仅仅是嫉妒那么简单，他们还想要在项雨的脸上划上几刀，甚至生出了许多各种不堪入目的想法。

　　也正是因为这些恶棍对项雨身怀极深的恶意，所以他们倒是给项雨提供了一波暗影币，让项雨不禁暗道来对了地方。

　　当胡列娜注意到那些行人中，有几个脸色苍白，瘦的只剩下皮包骨头的男人后，忍不住好奇的问道：“那些人是什么人？他们怎么会那么瘦，该不会是得了什么病吧？”

　　“杀戮之都被分成外城和内城两个部分，外城是禁止相互杀戮的，居住在这里的人都是一些弱者，他们不敢参加地狱杀戮场的洗礼，所以只能每个月提供两杯血腥玛丽，换取在杀戮之都外城苟延残喘的机会。

　　严格意义上来说，外城只能算是养殖场，而内城才算是真正的杀戮之都，只有经过地狱杀戮场洗礼的勇士，才有资格获得内城的居住权，也能够获得更多的享受权利。

　　不过内城中也没有秩序和规则，那里虽然可以获得更大的享受，却也需要随时面对被杀的风险。”

　　“地狱杀戮场是什么？”

　　黑袍女子语气凝重道：“从外面进入杀戮之都很容易，但是想要从杀戮之都从闯出去就很困难了。

　　普通的魂师在杀戮之都中连魂技都施展不出来，而伟大的杀戮之王麾下却有着一支强大的执法队，执法队中真正的强者都是魂斗罗，而且他们被杀戮之王赋予了使用魂技的能力，总队长更是一名封号斗罗。

　　这些年来有不少人想要强闯离开杀戮之都，但是他们最终全都是失败了，其中甚至不乏一些魂斗罗。

　　除了强闯以外，还有另一个可以离开杀戮之都的方法，那就是通过地狱杀戮场。

　　只要获得了地狱杀戮场的冠军，拥有了挑战地狱路的资格后，成功通过地狱路，那么就会获得杀神称号，顺利离开杀戮之都。

　　不过从杀戮之都建立的这一千年中，总共也就只出现了八名杀神而已。”

　　“杀神？”

　　胡列娜闻言，柳眉微微一皱，下意识的问道：“那失败的人呢？”

　　“在地狱杀戮场中失败就意味着死亡，那里的存活率还不足十分之一，而在杀戮之都里每个人每年都必须要进入地狱杀戮场挑战一次，只要能够通过一次战斗，就可以在杀戮之都继续生存一年，否则就只能到外城生活。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗大陆开始的人生赢家更新，第一百二十七章 杀戮之都免费阅读。https://xs.23sk.com 