    孙坚营寨这里，一片缟素。

    天气寒冷，朔风乱吹，卷动白旗，更显得的凄苦悲凉。

    一个少年人，一身孝衣，跪拜在孙坚灵柩之前。

    少年人面庞显得比较稚嫩，容貌与孙坚有着七分相似。

    虽为少年，且还跪在那里，却依然能够让人感受到，这少年人身体长大，显得英武。

    这人不是别的，正是孙坚长子孙策。

    孙策容貌俊朗，显得英气勃勃，但此时，跪在孙坚灵柩前，面容却有些扭曲，双目血红。

    “父亲英灵不远，您的仇，孩儿必定与您报了！

    用华雄首级，祭奠父亲！

    今日起，孩儿便参军了！”

    也不知道在这里跪了多久，一言不发的孙策，终于开口说话，声音显得沙哑，却又极其坚定。

    不远处的韩当，闻言犹豫一下开口道：“少主，主公遗命，说……说不让少主为其报仇，要让少主……好好的活下去。”

    孙策没有回头：“父亲被人斩杀，作为儿子，却不思为父报仇，岂配为人子？！”

    声音显得激烈。

    可能是意识到了自己语气的不妥，孙策缓了缓，转过头去，看着韩当，放缓声音道：“义公叔，小侄明白父亲为何，会有这等言语交代下来。

    他是担心小侄也会遇害，想要让小侄好好的活下去。

    可是，父亲被人斩杀，如此血海深仇，作为人子却不去报，我又如何能够好好的活下去？”

    看着眼前双目血红，不知何时，已经是泪流满脸的孙策，韩当张了张嘴，想要说些什么，一时间却又说不出来。

    他停顿一会儿，看着孙策道：“按理说，属下需要遵从主公遗命，力劝少主不要如此行事。

    但从本心来说，属下亦是想要为主公复仇。

    既少主说出这等言语来，心意已定，那属下也就不再多言。

    为主公复仇，算上我韩当一个！”

    孙策闻言，穿着孝衣，执孝子礼，就地向韩当叩首。

    韩当连忙闪到一边。

    随后，孙策让人取来羽箭，直接就在孙坚灵柩之前，折箭起誓，要杀华雄。

    韩当站在一边，将这些都给收入眼中，既是欣慰，又带着深深的担忧。

    一阵儿朔风卷过，将立在孙坚灵堂这里的一杆招魂幡吹倒。

    不偏不倚，正好砸在孙策的头上。

    孙策还有韩当都愣了愣。

    韩当忙过去将招魂幡扶起，树好，望着孙策，神色显得有些复杂的道：“少主，要不……还是别这样做了。

    方才兴许便是主公不同意。”

    孙策闻言，膝行至孙坚灵柩前方，得知了孙坚死后，从来没有哭出声来的他，抱着孙坚灵柩，嚎啕大哭起来。

    听得边上韩当，也是忍不住虎目通红，滚下热泪。

    好一阵儿，孙策才算是收住哭声。

    “父亲，请恕孩儿不孝，不能遵守您的遗命。

    杀父之仇，不共戴天！

    孩儿必报！

    孩儿什么都能听从您的，但唯独此事不能听从……”

    没过太久，有人前来禀告，说是袁术前来。

    韩当连忙去迎接。

    孙策作为孝子，来到灵堂前等着。

    在袁术过来之后，对着袁术叩首行礼迎接。

    袁术连忙将孙策扶起。

    然后整理一下衣冠，来到灵堂这里，对孙坚进行祭拜。

    望着孙坚灵柩，久久无言。

    这样过了一阵儿之后，他叹口气道：“文台，你一世英雄，却不曾想到，竟折损在华雄小儿手中。

    你的这个仇，我必然想法与你报仇了！”

    说罢，见到孙坚灵柩前，那折断的羽箭，心中动了动，然后询问孙策是怎么回事。

    得知了孙策折箭为誓，要给孙坚报仇之后，袁术满心都是感慨。

    他伸手拉住孙策的手。

    “文台英雄，其子也是好汉，伯符有乃父之风！

    我这里，也会大力支持，争取将华雄弄死，用华雄首级，祭奠你父！”

    孙策出声感谢。

    袁术又道：“你父亲留下的兵马这些，你不用担忧，有我袁术在这里站着，我倒是想要看看，哪个人敢过来侵占！”

    袁术说的没有错，孙坚死后，没人敢如同对待鲍信兵马那般，对待孙坚的兵马。

    这一方面是因为孙策这个孙坚长子在这里，且孙坚手下，还有韩当这个大将活着。

    除了这些之外，还有一个更为重要原因，就是因为袁术。

    袁家四世三公可不是白说的。

    袁术在这里祭奠一番孙坚，与孙策说了一些话，从这里离开了。

    孙策作为孝子，再次跪地，送袁术出灵堂。

    韩当送袁术出军营……

    “文台后继有人啊！

    其长子虽然年幼，却与寻常少年不同，假以时日，又是一个孙坚孙文台……”

    回去的路上，袁术对身边的人，这般说道……

    晚上的时候，孙策在这里与孙坚守灵，而韩当则安排人马，巡视军营，严密防御。

    防止汜水关那里，会有兵马出来，趁机袭击营寨。

    华雄接连突袭，将他们都给弄得有些心惊胆战……

    ……

    “这该死的华雄！！

    运气真好！！”

    长安城这里，吕布满是愤恨的出声骂道，羡慕嫉妒的火焰，在胸膛之中熊熊燃烧。

    ……

    汜水关这里，黑暗之中，赵岑枯坐良久。

    随后起身，朝着一个方向，无声的拜了拜，像是在祭拜什么人一般……

    ……

    长安城外，通往汜水关的道路上，伍琼带着犒劳大军，以及赏赐等东西，一路朝着汜水关而行。

    伍琼虽有着城门校尉一职，但其实本人乃是名士。

    此时前往汜水关，他不曾穿什么铠甲，只是一身名士装扮。

    骑在马上，在这些押运赏赐的寻常人的衬托下，更是将其凸显出来。

    回想着在董卓那里，将这趟差事顺利领下的经过，他的心情不错。

    自己一名士，这样长时间的忍辱负重，忍着厌恶，假意臣服在董卓跟前，终于是有了效果。

    董卓对自己已经很信任了！

    不然，这样的差事，根本就轮不到自己头上。

    如此便好，自己便可以借此机会，好好行事，将华雄从汜水关这里给弄走！

    看着那矗立在前方的汜水关，他坐在马上，深吸了一口气，挺直胸膛，将心中的最后一丝犹豫也给尽数抛去。

    华雄，我伍琼来了！

