    “欢迎回来，这里是世界杯之夜，我们欢迎我们的老朋友莫白先生。”

    “同时，我们也用热烈的掌声欢迎我们的新朋友鲍尔先生。”

    阿根挺与冰岛比赛结束，第二天，将是德国队与韩国队的比赛。

    不过，与之前不一样，之前请的嘉宾只有莫白一个人，但这一次却有两个人。

    一个是莫白。

    另一个却是鲍尔。

    “我草，竟然连鲍尔都请了过来。”

    “cnn真是大手笔呀，鲍尔可是德国传奇巨星，虽然退役了，但鲍尔是目前为止德国队最为伟大的足球巨星，同时他还是一位知名的足球教练。”

    “两大传奇巨星给我们解说比赛，牛逼。”

    鲍尔的人气虽然不如莫白。

    但是，以鲍尔对于足球的贡献来说，很多人都认为鲍尔超过莫白。

    当然，综合来看，鲍尔还是略逊于莫白。

    毕竟，莫白夺得世界杯并完成1过11人的奇迹，这是任何一位球王都没能做到的。

    但哪怕是这样，将两人放在一起，确也合适。

    至少，两位都是足球界的大师。

    有两位大师在场解说，相信一定会非常有意思。

    不得不说，一众球迷的期待成为了现实。

    在鲍尔简短的与电视机前的观众做了一个介绍，整个节目就已开始。

    “莫白先生，您觉得德国队实力怎么样？”

    比赛还没开始，主持人先问了莫白一个问题。

    对于这个问题，莫白直接就回道：“垃圾。”

    这让主持人无比的尴尬。

    一边的鲍尔却是接过话问道：“那你觉得韩国队实力呢？”

    “更垃圾。”

    莫白再次回答。

    “我去，这话说的，看看鲍尔的眼神，简直要杀了莫白。”

    “完了，大白又开始坑人了。”

    “大白，您觉得德国队实力怎么样，垃圾。那您觉得韩国队实力如何，更垃圾……不行了，了，cnn电视台是在给我们讲段子吗。”

    “是的，一定是，这一定是段子。”

    莫白的解说就是那么的有吸引力。

    不说他无比毒辣的眼光，哪怕就是随便说的几句话，都是那么充满趣味。

    “切，好像你们华国队实力很强一样。”

    鲍尔讽刺了一句。

    这家伙什么人呀。

    他本来还想与莫白互动几句，尼玛，一下来就说德国队垃圾。

    老子我可是德国队的传奇巨星呢。

    你当着我的面说德国队垃圾，这样真的好吗？

    “当然比你们德国队强，不是比过吗？”

    “那是上一届世界杯的事，有本事这一届再比一次。不过也没机会了，你们华国队连进入世界杯的资格也没有。”

    “哟，还会讽刺人呢，要不我们来去练练？”

    短短几句，两人已经开始互喷。

    “打住，打住，打住。”

    后台编导提醒主持人。

    这是在解说世界杯呢还是在掐架？

    要掐也得节目结束之后呢。

    “呵呵，看来两位都是世界杯的忠实粉丝。其实我觉得不管是德国队，还是华国队，两支球队的实力都非常强。”

    主持人开始打圆场。

    不过莫白却不满意：“华国队实力强我赞同，但德国队嘛，上一届世界杯还行吧。但这一届世界杯，可能连小组赛都出线不了。”

    “小组赛不能出线，你在开玩笑吗，我们德国队至进世界杯以来从没有小组赛没出线过的。”

    “那现在有了。”

    “你认为我们德国队会打不赢韩国队？”

    “不只是打不赢，而且还会输给韩国。”

    两人争锋相对，很快，德国队与韩国队的比赛已经正式打响。

    “我靠，莫白这家伙太嚣张了吧，竟然说德国队的实力很垃圾。”

    “不但嚣张，而且素质也不怎么样。”

    “其实莫白素质一直都这样，在华国，很多人都叫莫白逗逼。”

    “确实逗逼，德国队会打不赢韩国吗，真是笨得可以。”

    哪怕就算是有阿根挺与冰岛的前科，但轮到德国队与韩国队时，大半多的人也支持德国队。

    至于理由？

    还需要理由吗？

    德国队一直都是欧洲超级强队，而韩国队，只不过是亚洲球队而已。

    亚洲球队除华国队之外，其他球队都比较弱，根本不可能与欧洲球队相比。

    “输给韩国，行呀，一会我就要看看，我们德国队是不是要输给韩国。”

    “行，你瞪大着眼睛看，我先放一个魔法。”

    “啊，又来魔法，怎么踢都踢不进？”

    “鲍尔先生，你也知道我这个魔法。”

    “我不相信魔法。”

    鲍尔脸上一阵抽搐。

    虽然他不相信，但想起上一场莫白对梅西用的禁咒，鲍尔仍是心有余悸。

    这要是真的，那德国队恐怕真的完了。

    “不管你信不信，反正我放了。”

    念念有词，莫白装模做样放了一个魔法。

    “有点累了，你们先解说比赛，快结束的时候就叫醒我吧。”

    说完，莫白却是坐在椅子上闭目养神。

    一边的摄像见莫白竟然当场睡觉，赶紧将摄像机移到另一边。

    “这……”

    鲍尔有些吐血。

    “鲍尔先生，我们还是来分析一下两队的实力情况吧。”

    虽然对于莫白说睡觉就睡觉的行为无比的吐槽，但主持人拿莫白也没办法。

    谁叫莫白人气这么高呢？

    哪怕就是睡觉，坑爹的，他们的收视率竟然仍在一直不断的上涨。

    “德国队实力果然很强，全场韩国队几乎不能进入德国队的禁区。”

    “这是德国队的生死之战，不管平掉比赛还是输掉，德国队都不可能小组出线。只有取胜，才能晋级。所以，德国全队完全拼了。”

    “其实韩国队这场比较并不重要，因为他们已经输掉了两场比赛。这场不管是输还是赢，他们都要离开。”

    主持人与鲍尔不断的解说着比赛。

    只是很悲剧的。

    不知道是德国队太着急了，还是真的受到了莫白的魔法诅咒。

    德国队虽然场面占进了无数的优势，但怎么踢都不能完成进球。

    “德国队射中17次，但一次也没射进。”

    “怎么踢都无法进球的魔法开始显现威力了。”

    “比赛还有最后的5分钟，德国队明显急了。”

    “哦，天呐，韩国队后卫金英权竟然在第90分钟完成了一粒进球。”

    “比分是1：0，韩国队1，德国队0。”

    “德国队更急了，最后时刻，德国队连守门员都出来了。结果，更为杯剧的是，韩国队竟然又抓住了这一次机会，一脚长传绕过守门员，韩国队孙兴明将皮球射进了空门。”

    “2：0，韩国队锁定胜局，德国队失败，60年以来唯一一次没有从小组赛出线。”

    场上的局面超出了所有人的意料，当然也超出了德国传奇巨星“鲍尔”的意料。

    “没想到德国队竟然输了。”

    “巴西赢不了，阿根挺也赢不了，现在倒好，德国队竟然连小组赛都出不了线。”

    “我觉得下一场比赛国际足球一定要禁止莫白使用魔法。”

    “是的，要不然，这一些超级强队都要被莫白给坑死。咦，莫白呢？”

    “别问了，睡着了。”