    嚯。

    全班倒抽一口凉气。

    刚才还叫人教她做题，现在冒出个全校第一？

    “假的吧？”

    “数学那么差，物理那么厉害，偏科生？”

    “还能这样偏？”

    ……

    贺静顿时笑了。

    物理全校第一？

    她记得原著中她最近的一次物理考试只拿了19分，哪怕在试卷上放块小鱼干，连猫都比她考得多，她居然有胆子说自己全校第一？

    可以可以，不愧是女主，有魄力。

    忽然，一道沙哑好听的少年声线从教室后排响了起来：“那你能不能告诉我，火车转弯的最高点和最低点是什么？”

    程仪浑身一僵。

    说话的少年自她身后慢悠悠地站了起来：“程仪同学的物理成绩全校第一，该不会连这么简单的题都解答不出来吧？这道题贺静同学口答都能答对。”

    贺静：“……”

    关她什么事！

    贺静真是迷了，如果说这两人没有按照原著小说一见钟情属于意外，那这又是什么情况？

    她怎么感觉言寒奚跟程仪彻底杠上了，两人该不会换了剧本从日久生情变成了相爱相杀……

    这也太多变了吧……

    贺静明显感觉到程仪已经慌了，她只能极力补救：“我……我没有做过这道题，而且我原来学校的教材跟银高的也不一样，好多知识我都没学到……”

    言寒奚轻轻笑了一声，意味不明。

    程仪苦苦支撑不让自己露怯，仍嘴硬道：“但我相信我的进度一定会很快跟上来的，等下次物理测验言同学就知道了。”

    言寒奚悠悠挑了下眉，勉强信了她的鬼话，坐了下去。

    物理老师适时出声道：“程仪同学有这份决心非常不错，以后一定要更加努力，在物理领域发光发热为国家做贡献。”

    程仪点了点头：“谢谢老师的鼓励。”

    顷刻，全班看她的眼神变了。

    如果她真的是一个物理学霸的话，那她之前对贺静说的话也不算过分，说不定贺静还真是靠名师补习才压过她的呢……

    程仪心里总算舒服了许多，既然话放出来了，无论如何她都要在下一次物理测验中胜过贺静，在银高站稳脚跟。

    而贺静觉察到同学们望向她时的微妙眼神，心底觉得好笑，真相到底如何就像程仪自己说的那样，下次测验不就知道了么，如果她有办法短时间内突飞猛进超过她，也是她的本事，跟她也没多大关系。

    难道程仪考了第一她就会变成倒数第一么？

    不可能的。

    心平气和的上到了第二节课，是班主任的课，班主任是语文老师，上课之前她特意宣布了一件事情：“本次月考后，重新分座位，为了不让某些上课偷偷玩手机的同学影响到别人，这次分座位的规律以总分成绩为准，第一名和第二名一起坐，第三名和第四名一起坐，以此类推，希望各位同学努把力。”

    话音一落，全班沸腾。

    霎时，贺静变了脸色，再也心平气和不起来了。

    这不就意味着……她将会和言寒奚坐在一起？

