    虽然种田挺累的，但是收获也很开心。

    白雪似的灵米落在了地上，许春娘不再犹豫，拿出专门用来收取灵米的灵器，开始收取灵米。

    她先从普通的灵米收起。

    可能是灵田中的灵气更充足的缘故，半块灵田的产量从400斤上涨到了420斤，增加的虽然不多，但也聊胜于无了。

    然后便是月牙米。

    比起普通灵米，月牙米产量低了很多，但也收获了足足收获了200斤。

    最后，便是那些重点照顾的月牙米了。

    许春娘将目光投向了那一小片区域，只见雪白的月牙米铺了厚厚的一层，玉雪可爱。

    三十六株灵稻，收获足足有27斤，产量是普通月牙米产量的两倍，几乎比得上普通灵稻的产量了。

    许春娘脑海里闪过一个念头，如果下次播种的时候，她用这改良月牙米作为种子，那是不是能够实现月牙米的产量翻倍呢？

    想到这种可能性，她跃跃欲试，恨不得现在就开始播种。

    不过这样一来，恐怕灵田中所需要的灵气更多，当真要种的话，还要好好规划一下才是。

    许春娘摇了摇头，将想法暂且压了下去，反正播种还不着急，等交完灵米回来后再说。

    整理完所有收获，许春娘往灵植峰峰顶走去，准备去上交灵米。

    峰顶素来冷静，今日却十分热闹，想来弟子们都是收取了灵米，往这边来了。

    还没走到峰顶，便听到其他人的声音。

    “嘿，你们的收成怎么样，我这半年来，有半数时间都在照看灵田，总算是收获不菲，足足有450斤呢。”

    “这么多？我也花了不少时间在灵田上，但是我那灵田位置一般般，只收了420斤，不过我已经很满足了。”

    说话的弟子一脸开心，加上贡献值，今年他可赚了近50灵石呢。

    “能收获这么多已经很不错了，不是所有人都像张师兄那样厉害的，我听说他这次的收成，比上次还多了足足十斤，达到了502斤！”

    “天，这么多！我以为上次张师兄收获了492斤，已经是极限了，没想到他竟然又突破了。”

    “唉，要是我能知道，张师兄是如何打理灵田的，就好了。”

    “想什么呢，这可是人家的本事，怎会轻易告诉你？”

    有弟子压低声音，故作神秘的开口，“不过我听说，张师兄学了一手灵泽术，能够单独为灵植增加灵气。不知道是不是与这个有关。”

    “灵泽术已经是比较高级的术法了，得要三十灵石才能拓印。我也想学，就是太贵了，买不起。”

    许春娘走到峰顶，正好把几人的对话听了个全。

    灵泽术她也知道，是灵植夫的进阶术法，只是不知实际效用如何。

    听这几人谈论，似乎很有用处的样子。

    不过很快，许春娘打消了学习灵泽术的念头。

    她现在要做的事情很多，灵植夫方面的术法也够用，暂时不必要再学这类型的术法。

    许春娘来了之后，其他人看向她，倒是没有像以前那样，露出讥嘲的表情。

    毕竟上次交灵米的时候，许春娘虽然没交够，也不算少了。

    她乐得安生，一边听别人说些八卦和灵植夫的趣事，一边排着队等着交灵米。

    等队伍轮到了许春娘，她先是拿出了两大袋灵米，又拿出了一小袋灵米放在上面，将上回少的那些灵米补齐了。

    见此，孙管事脸上带出些笑来。

    灵米有多少，他几乎是看一眼就知道。

    不过例行公事的检查，自然是少不了的。

    他将灵米袋子打开，抓出一把白花花的灵米，脸上的笑容掩都掩不住，“这灵米的品质真不错。”

    上回他就注意到了，许春娘上交的灵米品质很好，几乎没有什么瑕疵。

    只不过上回，她上交的灵米分量不足，他便没有特意说。

    没想到这次，这小丫头又给自己带来一个惊喜，不仅分量达到了目标，品质还能和之前一样好。

    其他人看到这一幕，有人不屑一顾，有人不以为然，还有人心里不平衡了！

    这人可是练气三层……

    咦，不对，她什么时候突破到练气四层了？

    不过这不重要，重要的是，她只是个新人啊，满打满算才种植了一年灵米而已，怎么可能比他们这些老人种得更好？

    “孙管事，她一个新人而已，先前修为连练气中期都不到呢，一定是分配了好灵田，才能种出这么好的灵米。”

    “可不是吗，我分配的那块灵田灵气太匮乏了，要是我能有一块好灵田，绝对能种出比这更多更好的灵米来。”

    “她就是仗着灵田好，才得了这点收成而已……”

    好几个老弟子开口，言语中满是不忿。

    “统统给我闭嘴！”

    孙管事收起了脸上笑意，目光从说话的几人面上扫过，被他目光触碰到的几人虽然不情愿，但还是闭紧了嘴。

    “你们以为她分配了好的灵田，可你们也不想想，最好的那批灵田早就被挑走了，不少人都盯着呢。便是有上好的灵田出来了，哪里轮得到她？”

    孙管事沉下脸，面无表情的道，“我也不怕告诉你们，她挑选的是172号灵田。”

    众人一阵惊呼，“什么，172号灵田？就是那块半山腰上，不仅偏远，而且极为贫瘠的那一块？”

    “那块灵田因为太差，一直都没有人愿意选，都荒废许多年了，她选的居然是那一块。”

    “太不可思议了，选了一块贫瘠的荒田，居然还能收获这么多！”

    听到众人的议论，孙管事面色稍缓的点了点头。

    “是我亲自将灵田交接到她手里的，哪里有假？能让一块荒田有如此收成，论灵植夫的本事，我看她可一点不比你们这些种了多年的老手差。”

    众人面上闪过尴尬之色，这哪里是不比他们差啊，简直是比他们强多了。

    毕竟他们可没有本事，去挑战那172号灵田。

    有那心思玲珑之辈，立马脸上带了笑意，冲着许春娘友好道，“这位师妹……噢不对，是这位师姐，能否请教一下，您平日是如何打理灵田的呢？”

    其他人连忙竖起了耳朵，想听许春娘到底有什么秘诀。

