    “三千兵力对六七万之众，兴云……”夏侯霸担忧道。

    杨峥心中升起一股暖意，“将军放心，属下并非与其决战，西海能攻则攻，不能攻则走，只要能吸引冶无戴回军，武威之困自解，将军亦可从容返回狄道。”

    其实返回狄道，也不见得能讨到好。

    夏侯霸从军的时间也不算短了，上面有人罩着，本身也是大世家，却在陇西被人压制。

    只能说他的天花板不高，唯有勇武颇类其父，是个很好的将领，也是个不错的上司。

    但论手腕，比郭淮差了很多。

    若是赶上秦皇汉武的时代，未必不能成一代名将。

    可惜生在波谲云诡三国后时代。

    这是一个被阴谋遮蔽的时代。

    “我手上三千精锐，你可全权调动，不从令者斩。”夏侯霸思索了一阵后道。

    “西都有精锐五百，杨都尉一并带去。”郭遁也跟着说道。

    六千五百人，对阵六七万人，还是杯水车薪。

    兵源派系太多，反而容易出事。

    水浒传里面杨志运送生辰纲，一腔热血，手下兵头各有各的心思，还不是鸡飞蛋打？

    历史上，钟会十余万的兵力，被挡在剑阁，邓艾万余兵力偷渡阴平却成功了。

    内部掣肘比外部压力的危害更大。

    夏侯霸固然是真心实意，但他的部曲就不一定了。

    人多了，粮草也是重大问题。

    还是自己的羌賨人心齐整。

    “多谢两位好意，西都为西平之腹心，冶无戴回军，若转攻西都，岂不是为贼所趁？”杨峥婉拒道。

    西都即为后世之西宁，霍去病在此修建西平亭，是湟水河谷的膏谀之地。

    丢了西平，夏侯霸的罪责也不会轻。

    夏侯霸忽然一叹，“兴云若生在武皇帝时代，前途不可限量也。”

    那个唯才是举的大时代已经轰然远去。

    曹家的江山，也蒙上一层阴影。

    杨峥哈哈一笑，“此时也不晚。”

    三千部下，在西都休养多日，每天牛羊不断，一个个精力正旺盛。

    郭遁人不错，打开武库，让杨峥自己挑选武器。

    杨峥大喜，现在最缺的就是这个。

    汉将李陵五千荆楚步卒出居延，孤军深入突袭匈奴王庭，为匈奴单于八万余骑包围，且战且走，毙敌过万，若不是内无粮草，外无援兵，还能继续折腾。

    装备的重要不言而喻。

    西都为西平郡治所，也是曹魏经营的重心所在。

    城内兵甲粮草甚多。

    郭家作为西平首屈一指的世家，经营多年，也有不少藏货。

    杨峥也不客气，长矛、铁甲、环首刀、盾牌，能拿多少是多少。

    武库中还发现弩机弓箭，这东西以前可望不可及，现在应有尽有。

    在西北混，不会骑马不会射箭不会砍人，连出门都难。

    羌人賨人中会弯弓搭箭的不少。

    汉军则被杨峥要求只准带弩机。

    这些装备若是拉回枹罕，杨峥能立即拉起一支万人大军。

    三千士卒，每人一支矛，一把崭新环首刀，一副铁甲，一张弩，弩箭五十，干粮十斤，全身上下差不多六十多斤，长途行军肯定扛不住。

    西都临近西海草原，最不缺战马。

    杨峥又挑了一千匹健马，专做负重之用。

    杨峥这辈子加上辈子，就没这么阔绰过，感觉都能跟冶无戴正面直接碰一碰了。

    做好所有准备，杨峥才向夏侯霸、郭遁告别。

    为了掩人耳目，选在夜间出城。

    西都城外，夜风中还夹杂的腐臭的气息。

    很多被掩埋的尸体，又被野兽们翻找出来。

    夜色中，狼嚎声此起彼伏。

    一出城，四周山林间影影绰绰，狼群又盯了上来。

    杨峥没心思理它们，但它们却对人很感兴趣。

    一直吊在后面。

    动辄袭击马匹，偶尔还伤人。

    杨峥派兵驱赶，狼群逃入山林中，收兵回来，狼群又粘了上来。

    弦月之下，一头毛色发亮的苍狼在山头眺望，体型壮如牛犊，之前狼群围攻夏侯霸时，杨峥见过这头狼。

    狼群非常记仇，一直跟在身后。

    很多羌人看到那头狼王，不由自主跪拜起来，称其为狼神。

    羌人有很多崇拜，风火雨山，凡是不可名状的神异之物，都是他们的神祇。

    杨峥尊重他们的信仰，也不过多干涉，只派汉骑追杀。

    一晚上，也才走了十里，士卒们累的不行。

    杨峥也被搞的没脾气了。

    自己没骚扰到西海胡，倒先被一群畜生骚扰到了。

    两三百条狼，这么敌进我退，敌疲我扰的，时不时来上一口，防不胜防。

    而且狼群非常狡猾，只凭气味就能识破陷阱和伏兵。

    不过人终究是人，野兽不可能真像人一样聪明。

    两三日之后，士卒们便适应了他们的存在，在此起彼伏的狼嚎声中从容行进。

    连战马都没那么惊慌了。

    遇到偷袭，抬手就是一箭。

    一些人的箭术也随之增长。

    苦难永远都是最磨砺人的。

    这时代的羌賨，首先与野兽搏斗，然后才上战场搏斗。

    汉民能在西北站住脚，当然也不是吃素的。

    昼伏夜行了整整五日，才抵达临羌，也许是距离领地太远，狼群终于退去了。

    只有那头苍狼在山梁上对月长啸。

    啸声悲凉。

    与夜风一起呜咽。

    临羌即为汉将赵充国屯田之地，坐落在湟水之北，山峦之间，胡人有重兵驻扎在此。

    西北与西海草原相连，地势平坦，西南与日月山相接，山路起伏。

    从临羌的命名，就可知此城作为汉廷在湟水河谷统治的前沿。

    被经营多年，乃是一座要塞。

    要攻陷此城绝非易事。

    别说三千人，三万人都难。

    杨峥只能继续从西南山地中绕行。

    日月山是西海与湟水河谷的天然分界点，也是西进南上的必经之地。

    胡人在山中亦有关寨。

    但相对于临羌，则简单的多。

    賨兵最擅长此类作战。

    刘珩引百余亲兵挑战在前，賨将罗虎子引两百賨兵翻过悬崖峭壁，前后夹击，关隘转眼既破。

    不过寨内一道灰色狼烟直冲天际。

    在蔚蓝碧绿的天野间犹如一阵长矛。

    临羌城几股斥候驰出，直奔日月山而来。

    看到关寨被攻破，又飞奔回去。

    杨峥以为胡人会出城来争夺日月山，但等了两个时辰，临羌城没有任何动静。

    心中不免有些失望。

    遂下令将俘虏的六百胡人全部斩首。

    人头堆成一个小小的京观。

