    “你是谁？”藤仙儿再次问道。

    她是这里的精灵，居住在这，已经不知多少年了。

    经过修炼，她超脱了世俗，变成了仙人般的存在。

    只是，被天地拘束，她受到了阻拦, 全是桎梏。

    要想继续精进，她需要变成马仙儿一样的存在，找到属于她的人间的行走者。

    但，这里荒无人烟，她与动物仙又不同，她只是根藤。

    移动不易，而且这里有这处神奇的湖泊, 她不愿意离开。

    这么多年，她从来没见过人。

    吴间看着她, 若有所思，“吴间，我的名字。”

    “你的名字！”藤仙儿喃喃道。

    在湖中一漾，只是一瞬，藤仙儿到了吴间的身前，四目相对。

    吴间看着她绿色的眸子，有种诡异的美感。

    藤仙儿缓缓伸手，摸到吴间的脸庞，感受到吴间的温度。

    这是人！活人！

    藤仙儿有些开心，她见到了人。

    手上藤条伸出，一根藤刺出现，划破了吴间的脸庞，一滴血渗出。

    藤仙儿手指摸着吴间的血，白皙的手指上，红色的血滴，犹如血玉，诱人无比。

    藤仙儿舔了舔, 涂抹在嘴唇上, 嘴唇变得血红，仿佛有了生气。

    “血，热的血。”藤仙儿开心极了。

    吴间看着她，像是个小女孩，活了许久，实力也强，但就像是个小女孩一样。

    幼稚、单纯、没有复杂的感情，带着丝丝冷漠。

    “我想上你身。”藤仙儿说道。

    吴间：“？？？”

    对方这么随便的嘛，身为精怪，没有羞耻了是吧。

    马仙儿上身？吴间思索起来，他从来没有学过这些个功法，怎么个上法呢。

    既然不打，吴间也随意了起来，洗起澡来。

    “喂，行不行。”藤仙儿看着吴间问道。

    吴间看着面前的藤仙儿，她的身子逐渐变得虚无，变成了一道绿色的烟雾，缥缈缠绕，围着吴间。

    吴间伸手, 绿色的灵魂碰触着吴间的手，一股儿力量涌来，是藤仙儿。

    丝丝绿雾包裹住吴间，炁与灵魂汇聚交杂，吴间伸手，已有了藤仙儿的力量。

    吴间的这种状态很复杂。

    按理来说，请马仙儿上身，身子会暂时交由马仙儿控制，或者人与马仙儿一起。

    但是吴间不是，吴间只是感觉，自己的身体外，包裹着什么，有一层绵软的绿色灵魂。

    这不是上身，只是“附”身而已。

    这种感觉很奇怪，但吴间确实感受到了力量，很强大的一股力量。

    可以随时借用，很方便很让人着迷。

    在吴间的左手，出现一道绿色的纹路，看起来奇异奥妙。

    藤仙儿钻进了纹路里，欢快的喊着：“带我走吧，带我走吧。”

    可能是由于藤仙儿的自愿，或者吴间的实力也很强，两人就变成了这样奇怪的状态。

    吴间也没在意，在湖中躺着休息，很舒适。

    之后，吴间继续前行，往前方走去。

    三日后，一处山林里，吴间踏了出来，身上的衣服破烂，身后跟着一只黑猫。

    在路边找了个拖拉机，拉着柴火的，吴间躺在上面，沿着陌生的旅途，继续前行。

    从山里，又到了城市里。

    吴间回来了，回到了人来人往的市区，回到了关押着无数行尸走肉的钢铁牢笼。

    随意找了家小店，吴间买了个大裤衩，蓝红纹路相间的那种，还有一个短袖衬衣，差不多样式。

    选这个，没别的原因，只是因为便宜。

    换上之后，吴间路边摊找了一副墨镜。

    这三样加在一起，100块钱搞定。

    此时的吴间，像是个放荡大叔。

    摸了摸口袋，找到了属于人的证明，身份证，还有一个学生证，5500块钱，外加一部手机。

    吴间很快，被淹没在人群之中，消失在了城市里，像是水滴入了海洋。

    打了个哈欠，吴间看着窗外，此时的他已经在了火车上。

    前往吉林北山公园。

    很快，吴间到了目的地，看着远方连绵的寺庙，吴间拿出手机拍起照片。

    北山寺庙群下，下方人流拥挤，像是赶集一样，各色小摊云集，烟火气十足。

    蓦地，吴间瞅见了一人。

    皮肤有些黑灰，脸庞帅气，额头一点朱砂，看起来有些妖异，也是个光头，白色的发茬很刺眼，身形矫健，穿着一身银灰运动服。

    二豪杰之一的丁嶋安！

    他也在这，吴间寻思了下，仿佛没见到他一样，继续拍照游玩。

    关帝庙，药王庙、坎离宫、玉皇阁四座寺庙，吴间都转着看了一遍。

    后山，一道道炁的气息传出，吴间拍好照片，赶了过去。

    三人正打在一起，一个是丁嶋安，另两个不认识。

    另外两人，一人年纪大些，胖胖的。另一个年纪小些，还是个孩子。

    看那两人样子，穿着皂袍，别着发髻，每人腰间都别着个大葫芦，年纪小的葫芦是绿色的，年纪大的葫芦是黄色的。

    丁嶋安很强，两人不敌，被压着打。

    两人飞出，撞在树上，周围的树木被破坏，纷纷倒下。

    其中年纪小些的受不了，拿起腰间的绿葫芦，被拦住了。

    “小杰，你不是对手，让我来。”

    胖胖的中年男子，取下腰间的黄葫芦，口中念着咒语。

    黄色的葫芦，在炁的充斥下，变得巨大，上面盘旋着字，丹青勾勒，鸾跂鸿惊。

    中年男子站在黄色葫芦上，冲向丁嶋安，气势浩大。

    这就是东辽葫芦嘛，果然厉害。

    吴间看着，欣赏起来。

    据说他们这个葫芦，从修炼开始，便就随身佩戴，开始用炁去养。

    养器，炼物，配合着他们的功法，这个葫芦，可不得了。

    只是今天他的对手，不是俗人，二豪杰的称号，不是自己叫的，丁嶋安实力均衡，很强很强。

    丁嶋安运炁，劈空掌挥出，一掌接着一掌，打在黄葫芦上，阻挡着黄葫芦的攻击。

    葫芦上面，那男人盘坐，身上的炁灌入葫芦之中，葫芦嗡嗡响起。

    男人看着局势焦灼，久攻不下，丁嶋安这家伙十分难缠。

    起身，他掀开葫芦盖子，大葫芦打开，一阵旋风出现，周围的炁朝着葫芦涌去，气势浩大。

    这是？吴间看着，饶有兴趣，这个没见过。

    身在场中的丁嶋安感受很深，对方的这个葫芦，果然厉害。

    一瞬间，黄葫芦变小，被男人握在了手里，只是能感受得到，这个的危险程度，变得更高了。

    一股气流，从葫芦口激射而出，声势骇人，奔着丁嶋安而去。

    那个小孩子，瞅到了吴间，以为吴间是帮手，朝着吴间奔去。

