    “哗！”

    夏树爆发出所有能量，

    强光破开海水，骤然在南极海域形成一道空气沟壑，海底裸露一直通往库拉克呼号。

    无数海鱼搁浅的同时，莫奈拉星人飞船也跟着显露出来。

    铿！

    不等莫奈拉星人彻底合体变成莫奈拉女王，

    灰色巨人红灯鸣闪身影高速闪过，如同一把利刃直接斩开飞船。

    “砰——！”

    海水在剧烈爆炸中回流，恢复控制的库拉克呼号急忙上升避开冲击，脱离险境。

    “恢复控制了！”

    “什么情况？”

    库拉克呼号摇摇晃晃飞出爆炸区域，船上众人因为通讯中断，没反应过来怎么回事，倒是权藤通过卫星监控清楚目睹全程。

    “这也是石像的战斗记忆？阿古茹以前有这种招数吗？”

    权藤犯起嘀咕。

    最初他希望开发人造“戴拿”，就是因为阿古茹太神秘了，根本没有多少战斗数据。

    难道是塞迪克科技公司以前的成果？

    “参谋，探测不到巨人了！”

    “怎么回事？”

    南极海域很快就恢复了平静，

    但灰色巨人却不知所踪。

    正当众人感到奇怪的时候，海底猛地一声爆响，随后便看到戴拿和海兽雷丘巴斯一同冲出海面，落在附近一座冰岛上。

    两尊巨大身影在冰雪间展开战斗。

    似乎是因为刚才的动静，海兽雷丘巴斯主动将战场选在陆地，但战斗力并没有降低，反倒更加凶猛。

    “砰！”

    失去一只大钳子后，雷丘巴斯放弃近战，不停朝戴拿喷射热光弹，猛烈爆炸一时间让戴拿难以招架。

    “就是这样，雷丘巴斯，干掉他！”

    斯休姆确定灰色巨人已经消失不见后，在海底兴奋地挥舞触手。

    虽然临时盟友莫奈那星人好像被消灭了，但对它来说反倒是件好事，那群傲慢的家伙比人类还讨厌。

    “砰砰砰！”

    这时，数架战机飞出了库拉克呼号，稍稍阻碍雷丘巴斯攻势，给戴拿提供近战的机会。

    “哼！”斯休姆仿佛小女孩撒娇般气恼道，“可恶的家伙，别以为雷丘巴斯的必杀技只有热光弹！”

    控制室找到了童声的来源，就是海底那头水母般的触手怪兽：“那家伙才是幕后黑手吗？”

    “应该就是它，”逃出冰城基地的几名负责人联络道，“是它毁掉了冰城！”

    “它到底有什么目的？”幸田副队长沉声，“融化南极冰川吗？”

    “人类！”童音得意笑道，“跟你们肤浅的文明一起沉入海底吧！地球会完全转化为水之行星，成为伟大的斯休姆的美丽乐园！”

    “这家伙真气人！”由美村良恼火道，“明明声音这么可爱，却像个恶魔似的！”

    ……

    “呼——！”

    夏树走出光之空间，走在风雪呼啸不止的冰川间。

    隔着朦朦胧胧的飞雪，隐约看到戴拿整个成了一座冰雕。

    晚了一步……

    其实雷丘巴斯的冰冻气体完全可以躲开，只是戴拿和他不一样，对雷丘巴斯并不了解，会中招也并不奇怪。

    夏树目光微沉。

    为了秒杀莫奈拉星人，人造石像被他玩废了，虽然没有崩溃，但短时间肯定是别想变身了。

    对付斯休姆，他还不想动用底牌。

    “铿！”

    夏树拔出武士刀。

    红紫光芒逼开风雪环绕刀身，依稀能看到莫奈拉星人挣扎身影。

    本来还想着有没有机会打莫奈那女王，结果提前给斩了，

    好在吸收的能量也不少。

    应该足够他使用一次“剑刃斩击”。

    夏树抬头望向雷丘巴斯，考虑是杀这头怪兽，还是杀斯休姆。

    好像不管杀哪头都不合适，

    杀雷丘巴斯，斯休姆肯定会第一时间溜走。

    杀斯休姆，雷丘巴斯又是个大麻烦。

    “哗！”

    冰冻的戴拿体内，

    飞鸟信躺在寒气之中，身上也跟着结满冰晶，体温不断流失，意识也越来越模糊。

    “不行了，这次真的到极限了，我根本比不上高树……”

    飞鸟一马静静站在寒气之中，忽然开口道：“如果可以超越极限，就会有新的发现，你办得到，信。”

    “爸爸？”

    飞鸟信讶异抬起头，却只看到飞鸟一马离开的身影。

    “不要丢下我一个人，爸爸！”

    “你并不是一个人，信。”

    “可是……”

    飞鸟信迷茫看着父亲消失在寒气中，

    身后忽然传来脚步声，回过头时，视线中映入夏树身影。

    “你怎么会在这里？”

    夏树静静看了眼走入寒气的飞鸟一马，目光转向模样凄惨的飞鸟信。

    也不知道这个光二代到底知不知道自己父亲就是光。

    “哗！”

    夏树抬手展开心灵感应传递外界画面。

    这里是飞鸟的意识空间，一旦飞鸟自己放弃，戴拿就真的失去了战斗力。

    “大家？”

    飞鸟怔怔看向夏树。

    借助夏树的感应，南极冰川的景象无比清晰，能够清楚看到冰冻他的雷丘巴斯。

    这时超级胜利队已经和雷丘巴斯展开了战斗，其中一架战机持续发射光弹，想要打破困住戴拿的冰层。

    “我也会帮你破开冰层，”夏树冷着脸出声问道，“到时候能够解决雷丘巴斯吗？如果不能的话就算了……”

    “我能！”飞鸟信咬牙道，“我不会再输了！高树先生，请你帮我！”

    “很好。”

    夏树多看了飞鸟一眼，身形后退，同样消失在寒气中。

    救出戴拿倒不是太难，

    甚至不用他自己出手。

    想要破解雷丘巴斯的冰冻，可以借助其威力不菲的光热弹……

    夏树再次出现在冰川战场间，抬头望向半空攻击戴拿冰层的由美村良战机。

    “想办法让怪兽的光热弹攻击落在戴拿身上。”

    “谁？！”

    由美村良听到声音蓦然一惊，随后才反应过来是夏树。

    “你是高树顾问？”

    “怎么了，良？”坐在后面的狩矢纳闷道，“你在和谁说话？”

    “没，”由美村良慌忙道，“我想到办法了，让我试一试！”

    数架战机散开，只留下由美村良机，很成功便吸引到雷丘巴斯光热弹攻击。

    艰难躲掉第一发光热弹后，

    由美村良沉下心，紧握着操纵杆掠过戴拿冰雕。

    “砰——！”

    第二发光热弹在戴拿身上爆炸，顿时炸开冰层，给了戴拿脱困的机会。

    伴随着一道光柱涌起，戴拿闪烁着红光重新出现在战场间。

    “很聪明嘛，”斯休姆在海底惊讶道，“不过别忘了还有我！”

    “你要去哪？”夏树裹着光罩拦在斯休姆面前，体型差距巨大，却无比醒目。

    “是你？你没死？”

    “我为什么要死？”

    夏树别扭看着面前的触手怪兽。

    长成这样还用萝莉音，完全地货不对版。

    “铿！”

    红紫色巨大光刃在海底斩出，才冲到一半的斯休姆从中间分开，残躯在夏树身边左右散开。

