    第9章 世界循环

    等王浩正讲完后，吴桐作了一番总结：

    1.虽然这个世界里只有人类，没有其它怪物，但人类当中也有很难对付的存在，不能掉以轻心。

    2.无论如何，大家应该尽快升级，提高自身实力，才能避免危险的发生。

    听他总结完，几人纷纷点头，坐在一起吃了些食物，就各自去睡觉了。

    这一夜王浩正悄悄来客厅看了四次，还好每次他都只看见金志南在沙发上呼呼大睡，“小桥”则在旁边坐着，似乎不需要睡觉。

    次日清晨，几人简单吃了点零食作为早餐，随后便准备出门升级。

    来到门外，只见眼前的街道已不是昨天的街区。

    高楼林立，车水马龙。放眼望去，街上并没有丧尸、鬼怪、混混，只有来来往往的普通人。

    王浩正率先开口：“桐哥，你说这些人是‘怪’吗？”

    吴桐摇摇头，说道：“不像，感觉跟真实世界一模一样，这里不就是南兴路步行街么？”

    金志南也点点头，说道：“是啊！这就是南兴路！”

    王浩正一愣，又说道：“原来你们都是S市的吗？我也是啊！”说罢看向戴天赐。

    戴天赐向四周看了看，说道：“没错，我也是来自S市，这里也确实是南兴路。”

    几人纷纷挠头，这街上的景象一片祥和，没有“怪物”，怎么升级啊？

    这时戴天赐又说道：“阿正来之前，我面对的就是这样一个世界。他来了之后，就变成了另一座满是丧尸的城市。”

    王浩正双眼忽地睁大，说道：“我明白了！这世界应该是循环的！”

    众人纷纷看向他。

    “我们面对的末世，大概都是根据各自最害怕的事物而产生。桐哥，这事我对你说过。”

    见吴桐点了点头，他继续说道：“我害怕丧尸，所以我来了之后，这里变成了丧尸末世。”

    接着他手指吴桐，说道：“桐哥怕鬼，所以他出现之后，这里变成了鬼怪世界。”

    随后他指向金志南，眼中满是鄙夷：“痴汉应该是怕混混、流氓，所以他来了，就有了昨天那个满是坏人、歹徒的世界。”

    金志南闻言尴尬一笑：“我不是怕混混，我是怕坏人...”

    王浩正没搭理他，看向戴天赐，说道：“那么戴叔您呢?这个世界大概率是根据您恐惧的事物而产生的，但是我看到这个世界，不能理解，难道您真的就无所畏惧吗？”

    戴天赐沉吟片刻，答道：“我没有什么害怕的东西，从来就没有过。”

    吴桐一拍手，说道：“那就说得通了，戴哥你什么都不怕，所以这世界没有任何‘怪物’。”

    众人纷纷看向戴天赐，眼中满是钦佩。

    戴天赐摇头笑笑，说道：“既然没有怪物，那我们不妨去看看这个S市，与我们那个S市有什么区别。”

    吴桐点头道：“我想回家看看。”

    他的父母都在外地，朋友们也都生活的很好，如果S市有什么让他放心不下，那一定是他的狗，臭臭。

    王浩正说道：“桐哥，我陪你吧！”

    “你不回家吗？”

    “我回去干嘛？就是间空房子而已。”

    这时戴天赐说道：“我想一个人转转。”说罢，转身走了。

    王浩正看向金志南。

    “我...我没有家人，我也不想回家，我能不能...就在安全屋待着。”

    听了这话，王浩正只觉气不打一处来：“我警告你，不要趁我们不在，你就...”

    吴桐打断了他，摇摇头，对金志南说道：“小金，你就在这里待着吧，我们一会就回来。”

    说罢，骑上自行车，对王浩正招了招手。

    王浩正狠狠瞪了一眼金志南，随后坐上后座，两人向着远处驶去。

    “亲爱的，终于清净了，接下来就是我们的二人世界了。”

    金志南拉着“小桥”的手，走进了安全屋。

    王浩正坐在自行车后座上，嘴里骂骂咧咧。

    “桐哥，这咸湿南也太不像话了，分明就是想趁咱们都不在，他好风流快活。”

    “他就喜欢这个，咱们也管不着。阿正啊，咱们都死过一次的人了，洒脱一些吧！”

    “桐哥，我真不是嫉妒他！”

    “哈哈哈...”

    “你不信吗？桐哥，我跟他真的不是一种人！我家很有钱的，我从来不缺女朋友...”

    两人一路上东拉西扯，两个小时后，终于到达了吴桐家的小区。

    骑了两个小时的自行车，吴桐这会也并没有感觉疲惫，果然无证骑士的体能还是远胜普通人的。

    这时小区里的行人看见两人奇怪的装扮，纷纷指指点点。

    吴桐毫不在意，他早就习惯于将自己隔绝在另一个世界里，无论旁人如何对他，他都能微笑以对。

    王浩正就不同了。

    “看什么？没见过cosplay吗？土鳖！”

    随后两人有说有笑地上了楼，到了门口，吴桐才发现一件事：自己没有钥匙，进不去。

    他摇头苦笑，来到这世界以后，身上似乎除了衣服之外，就没留下什么随身物品。

    “桐哥，怎么了？开门啊！”

    “我没有钥匙。”

    “这不是你家吗？你怎么...哦对了！我忘了咱们连手机都没了，何况钥匙了？”

    “算了，先试试看狗在不在家。”

    吴桐敲敲门，喊道：“臭臭！”

    他非常期待能听到臭臭的回应的叫声。

    然而喊了几声后，他便失望了，屋内毫无回应，显然臭臭并不在家里。

    “走吧！”

    “这就走了？不想办法进去看看吗？”

    “不了，除了我的狗，这里没有什么我在意的。”

    王浩正挠挠头，若有所思。随后跟着吴桐下楼。

    两人骑着车，按原路返回。

    路上，王浩正忽然开口：“桐哥，我这人直肠子，如果有些话说的不好听，你别生气啊！”

    吴桐“嗯”了一声，说道：“你有什么想问的，就问吧！”

    “桐哥，刚才听你到说那句‘除了狗，没有什么在意的’，我有点好奇，你以前是个什么样的人啊？你还不到30岁，但不知道为什么，看起来像是看破了红尘的孤寡老人。”

    “要不然你跟我讲讲，你的故事？”

    吴桐沉默不语。

    “这样吧！公平起见，我先说好了。我以前是个富二代，富到什么地步我自己也不是很清楚，反正我卡里的钱越来越多，无论我怎么花，都不会减少。”

    “在我十三岁那年，父母离婚了，后来两人都组建了新的家庭，我成了多余的人。所以我就搬出了那个家。”

    “我读书的时候其实成绩还可以，老爹想在国外的名校捐一些钱，让我去读书。”

    “但我一向不会顺着他的意思去做，就考了咱们S市的一所大学。我甚至没去学校报到过，更从来没有去上过一节课。但也没收到过被开除的消息，估计是我老爹花钱摆平的。”

    “之后我就每天泡吧、喝酒，有时候还会去赌场里面赌两手。你肯定觉得我的生活很潇洒吧？”

    “其实我每天都觉得很无聊，非常无聊。感觉自己就像一具行尸走肉。桐哥，你知道我为什么怕丧尸么？因为我害怕被咬了之后，我也会变成那副样子。”

    “大概一年以前吧!我在酒吧认识了一女孩，她聪明、漂亮，并且看起来他并不是喜欢我的钱，因为我那天心血来潮，特意借了台破车，穿着廉价的A货去的酒吧。”

    “说了也不怕你笑话，那时候我觉得她就是我这一生的伴侣了。”

    “结果，过了不到三个月，我朋友就告诉我，那女孩一直在用我的钱养一个小白脸。”

    “原来她早就知道我是个有钱的傻瓜。”

    “从那以后，我就整天待在家里上网打游戏，反正是消磨时间，在哪不都是一样！”

    “桐哥，其实我这两天经常想：死了也没什么不好的，在这边至少我没有钱了，不会再有人来骗我，你说对吗？”

    吴桐一直沉默不语。

    他此时心里说不出是什么滋味，只觉得阿正明明是要什么有什么，心态却跟自己如此相似：都觉得活着没什么劲。

    王浩正讲完了自己的故事，说道：“该你说了，桐哥。”

    吴桐点点头，说道：“我从小家里就穷，所以我一直很努力，学习也好，工作也好...”

    说道这里，两人眼前的景象突然变的扭曲起来，随后模糊、重组。

    片刻后，一切又变得清晰，但眼前的一切让二人大吃一惊。

    只见原本宽阔平坦的马路、路上的汽车、远处的高楼大厦统统不见了。

    取而代之的是极度凹凸不明的地面，地表满是碎石与浮土。放眼望去，目光所及之处除了远处的安全屋隐约可见，再无其它建筑，只有高耸的环形山。

    王浩正反应很快，大声道：“桐哥，快走！这世界之前没见过，八成是有新人来了！”

    吴桐双腿发力，尽量避开路上的坑和土包，向安全屋的方向全速行进。

    到达安全屋门前，二人正要进去，忽然听见身后窸窸窣窣的响声，回头一看，顿时头皮发麻。

    只见不远处地上，全是密密麻麻的大蟑螂，最大的看起来有60cm长，小的也有30cm以上。此时正快速向二人爬来。

    两人连忙跑进屋内，将门关好。

    “我X！这些大蟑螂怎么回事？美洲大蠊变异了吗？”

    王浩正惊魂未定，喘了几口气，向客厅看去。

    此时戴天赐坐在竹椅上，双眼盯着窗外，愣愣出神。

    金志南、小桥还有另外一位女孩，正在拿着不知道从哪弄来的扑克牌，打斗地主。

    王浩正看了一眼那之前没见过的漂亮女孩，对着金志南吼道：“你TM的，又多了一个？”

    (本章完)

