    

    剑鞘基底是黑曜石，还是很特别的金沙黑曜石，典雅的深黑色中沉寂的金色尘埃，在不同角度的光照下像在流淌，纯黑的部分透着彩虹眼，真可谓流光溢彩。剑鞘的一部分用特别的工艺，将金打造成镂空纹样与金曜石镶嵌，巧夺天工。剑柄也是金黄，不知是不是纯金。

    “它……应该不是我兄弟的东西。”

    “的确不是。”

    “那……”

    寒觞刚将手握在上面，准备慢慢抽出剑来，施无弃却忽然说：

    “你可小心，它是南国八邪神中紧那罗留下来的天界之剑，虽然不是法器，却能对灵魂造成无法逆转的伤害，哪怕六道无常也绝无转世轮回的可能。”

    寒觞立刻将抽出一点点的剑扣了回去。

    “也不用那么紧张，别乱砍人就成。这剑鞘之前坏了，我自备材料，请青璃泽一位姓云的匠人帮我重做了一把。”说着，百骸主拿起一枚金曜石的珠子晃了晃，“我看谢公子的剑鞘也出自他手……留着吧，你一定用得到。”

    他们还从百骸主口中得知了一些事。紧那罗与乾闼婆，都是来自天界的某种存在。除了各自持有的法器之外，他们还有两件从天界带来的宝物。一件，便是百骸主交给钟离寒觞的无名的短剑，另一件是一把玉制的箫笛。这乐器制作出来，本与埙是一对，不过音质稍显逊色——即便人类或许根本听不出来。虽然它的神力弱些，可也不容小觑。它既可以是箫，也可以是笛，能在吹奏者的意志下发生构造上的改变。不过，兴许也不是什么人都能驾驭得来。

    “你们提到的埙……就是那个玛瑙做的么？我有埙！”

    叶聆鹓忽然有点激动地站起来了。施无弃点头说，他能感应到一些特别的力量，猜出个大概，这也是他能在听完故事后第一时间想到将剑交给寒觞的理由之一，但不是全部。

    “那把箫笛在你师弟的手中。”

    “……”

    虽然寒觞没有说话，却面露惊异之色。谢辙和叶聆鹓也是一样，为这番话感到离奇。如果是真的，那还确实有种“冥冥之中天注定”的感觉。

    “这两个东西间……会存在什么共鸣吗？”寒觞问，“我是说，箫笛和剑。”

    “这我不得而知。至少在我这里放着的时候，它没有什么异样。我猜它和埙之间该有些共鸣，不过你们一路走来，似乎也没察觉什么。我看你也没什么防身的兵器，那便拿着吧。”

    “可是……这样的宝物，一定很贵吧？”

    寒觞小心地问。他当然清楚，对于百骸主，自己的把戏一定会被识破，不过恐怕这蚀光阙也不收什么财物，也是要一些稀奇古怪的东西。果然，只见百骸主歪着脑袋，绕回了自己的桌前。他拉过一个精致的金属盒子，将它打开，又将刚才的金曜石珠子放了回去，说：

    “我也不知，这把剑的价值该如何衡量。每当我不确定的时候，或者想不出需要什么的时候，就会告诉来者，替我寻一枚眼睛。”

    “眼睛？”聆鹓没有听懂，“什么样的眼睛？妖怪的，还是……”

    谢辙忽然说：“他没有右眼。”

    寒觞回头看他：“你是什么时候知道的？”接着又看向施无弃。

    “打刚见到他时。”

    施无弃笑了，用右手轻轻撩起右边长长的前发。在那本该是眼睛的位置，是一种异常特别的景象。那不是眼睛，而是其他深色的什么，遍布细密的白色亮点，像是紧凑的星屑。从这个距离看过去，就像是美丽的星空被裁剪了一角，放进他的眼睛。

    他徒手将它抠了出来。

    那是一枚圆润的蓝砂石，与他先前摆弄的几件宝石一样大。它的品相很好，谁看了都会心生喜欢。随即，不等旁人看清他那空无一物的眼眶，他便立刻熟练地将另外一枚球状物置入。这次是一枚月光石，它晶莹剔透，泛着一层幽幽的蓝光。

    “我需要合适的眼睛——最合适的。尽管我已经有许多东西，矿物、植物、甚至妖物的眼睛，但我依然需要一个可以令我一劳永逸的替代品。在我拥有的‘眼’之中，有些仅仅是用于装饰、用于收藏，而另一些拥有特别的效用。它们或是让我的感官敏锐起来，或是使我看到短暂的未来，亦或是令我踏入光怪陆离的幻境，但它们都不能长久。随着时间与使用次数的增加，灵力会减弱。大部分矿石也太过沉重，令我眼眶生疼。不论如何，这些都不是长久之策……若是你们能寻来特别的东西便好了。”

    寒觞面露难色：“这……我们也无法判断，究竟何物才能符合您的需求？”

    “也不是说一定让你们找到那个最完美的替代品。甚至，可能世界上并不存在这种东西。我是说，只要你用心去找，找到一个你认为最合适、最特别的东西便够了。若是我真的以完美的标准去要求每一位求助者，恐怕他们不是累死，就是逃之夭夭，将契约抛到脑后了。”

    “还会有这样不讲诚信的人么？”聆鹓感慨道，“那他们也好意思来麻烦您？”

    “唔，要说的话，确实是有。所以我会与每一位求助者建立契约。”

    “契约？”

    这他们可没听说过。

    施无弃又笑了：“那是当然的了。我可没有慷慨到做赔本生意的地步。你若答应，我会赋予你一个小小的咒令。”

    谢辙突然从后面抓住寒觞的手腕。他明白，谢辙是在提醒他小心。咒令是个很危险的东西，谁都知道，若是被什么大妖怪刻上这样的妖纹，就会变得身不由己。咒令的力量是绝对的，难以摧毁、无可辩驳的。许多小妖会通过它获得大妖的力量，与此同时，大妖便具备了该附属物的生杀大权。他可以随时给予小妖力量，或是切断，他们之间也会建立一种无形且牢不可破的联系。这种事，不得不三思。

    “啊，安心，不是那种刻在灵魂上的东西。”施无弃现在才解释，好像很乐意看听到这话的人质疑他的神情。他悠闲地整理起桌面来。“是指定的契约，不会有协议外的危害。”

    “那若是……没有做到呢？”

    “你还活着的时候，不会遭受任何损失。而当你死后，便要将你的尸体交付与我。至于你的种族或是修为能令你活多长时间，看你本事。”

    “……啊？”

    三人的眉毛都抬高了些。施无弃说这些话时云淡风轻，显得这根本不像是件值得一提的事。这条件说轻不轻，说重不重，还有些让人匪夷所思。谁都知道，百骸主是能役使百尸，摸骨辨人的大妖怪。可他要其他妖怪的尸体，能做什么呢？

    似是看出了他们的疑惑，也可能是先前询问的人足够多，施无弃自觉为他们解释道：

    “一路上，我看谢公子心存顾虑，大约是在思量这个镇子的事。的确，我放弃现世中的居所，也有容量着实有限的原因。你们一定以为这是一座空城，其实不然。与我签有契约却因种种原因没能付诸实施者的尸体，都在这里。除此之外，还有些因为其他原因留在这里的妖怪或人。他们平日里像普通人一样，呆在不同的房屋里。只要我愿意，随时可以唤醒他们，甚至能同时操纵整个镇子的尸体，让他们像正常人一样生活一段时间……但这毫无意义，而且，虚假的繁华，我已经倦了。我只在需要的时候，唤醒其中一部分人，帮我一些小忙。”

    不愧是“百骸之主”！再怎么和善，说到底是会让人类感到毛骨悚然的妖怪。难怪这儿没有任何生命的迹象。他们不禁倒吸一口冷气——这蚀光阙简直是一座妖怪的大型墓园。那些失信者们居住在这里，像工具一样任人差遣。即便再奢华的亭台楼阁，不亦是一种棺柩？虽然都是些躯壳，已经没有灵魂了，可将自己的身体作为抵押的筹码，实在是有些让人……

    此时再看向施无弃那平和的笑容，已令人觉得别有深意。

    “好，我答应你。”

    “哈？”

    聆鹓刚表示疑惑，谢辙便用力一拽寒觞的手腕。

    “你疯了吧？你知道尸体对懂行的人来说有多值钱？你全身上下每一部分拆开都能卖个好数目。作为代价，我觉得这不合理。”

    “没关系，我认为值得。”寒觞很平静，他好像很清楚自己在说什么。

    施无弃鼓起掌来。

    “所以说，我喜欢和妖怪做生意。人类讲究太多，总求个什么入土为安。人类的尸体也太过脆弱，如取暖之薪，顷刻间便化为灰烬。妖怪的尸身更为长久，而且这些年来我一直在试图延续尸体还活着的时候，能使用的力量。让这一些得以继承，比起拆掉分别作为其他用途，要更有意义。”

    说着，施无弃忽然伸出手，搭在寒觞的右肩上。隔着特殊的暗红色衣料，他感到一阵特别的暖流渗透进来，落在皮肤上。这感觉很轻，像一片花瓣的吻。他看到一阵虚幻的浅金色光芒，转瞬即逝，快得像错觉。

    “这便好了。”施无弃松开手，接着说，“朋友，尸体是什么？是皮囊里的血肉，和血肉下的白骨？是生者缅怀的遗物，还是大地接纳的养料？是思想的载体，还是灵魂的容器？是生命的终曲，还是死亡的前奏？死亡是终结，是凋零，是腐朽，是必然，是命中注定。可是否让自己的价值超越死亡，是你活着的时候可以选择的事。”

    在两位暂时还无法理解他的友人惊异的目光中，寒觞行了一个礼。

    “最后再告诉你们一件事吧，也不知有没有帮助。若想找什么东西，你们还可以借助云外镜的力量。很早以前，云外镜还在一个叫雪砚谷的地方，如今便不好说。毕竟，我已经很久没有离开蚀光阙了。”

    “多谢。”        

