    瞧着上官飞燕的表情变化，徐焱心中冷笑不已，表面上却流露出来了一抹坏笑：“飞燕，朕都为你做出如此大的牺牲了，你不还补偿补偿朕？”

    听此，上官飞燕表情忽然复杂了起来。

    虽说她很想杀死徐焱，甚至一开始还很恶心徐焱，但是和徐焱呆在一起那么久。

    体验到了，过去从未有过的快乐....

    让她心中对于徐焱的恨意，越来越少，反而越来越喜欢和徐焱在一起的感觉。

    想到一旦他们造反成功，就需要将徐焱给杀死了。

    她心里竟然生出来了，不舍的感觉。

    不不不！

    我不能有这种想法，坚决不能！

    可是即使心里这么提醒自己，那种想法，依旧是挥之不去。

    伺候完徐焱之后，她便再次来到了相府，将徐焱愿意一个月后，册封她为皇妃之事，告诉了上官堂隆。

    听此，上官堂隆大喜过望：“如此说来，陛下果真就是个废物，一切都是靠着董晴儿，这么看来董晴儿确实大才，看来等本相改好换代之时，一定要留下董晴儿。”

    话罢，上官堂隆眼神里，便出现了一抹火热。

    “相爷，此事在下觉得有些蹊跷。”诸葛陶上前提醒道。

    “为何？”上官堂隆眉头一挑。

    “相爷，一个月后，我们早就开始动手，双方大战应该有了结果，陛下选择这么个时间，似乎有些太巧了吧？在下担心我们之间有卧底，让陛下知晓了我们要动手的时间。”诸葛陶回道。

    上官堂隆，目露深思之色，现在大战在即，一切风吹草动，他们都要注意。

    否则一时失足，便成千古恨。

    瞧着陷入神识的二人，上官飞燕有些无语道：“爹爹，诸葛先生，你们是不是想多了？你们动手的时间，恐怕只有你们核心人物知晓，更何况如果陛下知道了，你们动手的时间，他怎么可能还会坐以待毙，肯定会将你们控制起来，当他的保命符，同时还会立刻调遣边防大军前来增援。”

    “飞燕，说的有道理。”

    诸葛陶微微松了口气：“看来是在下想多了，大战在即，我似乎太过紧张了。”

    “呵呵，如此大事，小心一点是好事。”上官堂隆笑了笑，随即便看向了上官飞燕：“飞燕，做的不错，为了防止陛下有疑心，你还是尽早回去吧。”

    可是上官飞燕，却没有离开的意思。

    她欲言又止，似乎想说一些事情，却不敢开口。

    上官堂隆注意到了这一点，便问：“飞燕，你还有什么事情，要告诉为父的吗？”

    “爹爹....我....”上官飞燕依旧是不敢说出口。

    “但说无妨，为父不会怪罪你的。”

    上官飞燕这才铆足了勇气说：“爹爹，等我们将徐焱从皇位上拉下来后，我们能不能不杀他？”

    听此。

    诸葛陶面色没有什么变化，上官堂隆脸色则是阴沉了下来。

    他的女儿，他了解。

    如果上官飞燕直接开口说，让徐焱做她的奴隶，他倒是不会有什么反应，可是现在上官飞燕扭扭捏捏，完全是一副不舍得将徐焱杀死的样子。

    他的女儿，对徐焱动情了！

    此事可是上官堂隆最不愿意看到的事情。

    方才还是一副慈父般模样的上官堂隆，脸色越发的阴沉，他一步上前，质问道：“飞燕，你是不是对陛下动情了？”

    上官飞燕虽说也不知自己，到底动情还是没有动情，但她依旧是心虚不已。

    摇了摇头说：“爹爹，我，我只是觉得，不杀死他，似乎也没什么影响。”

    “闭嘴！”

    上官堂隆眼神如苍鹰一般犀利，紧紧的盯着上官飞燕：“你可知，不处死他，会造成多大的后果吗？

    你难道以为只要把他拉下马，就完事了吗？

    一旦他还活着，那些反对我们的人，便会立刻集结起来，在对付我们！我们想要坐稳位置，那便只有将其处死才行！

    否则我们辛辛苦苦几十年的筹划，可能就会因此失败，一切都将化为泡影！

    改朝换代，是我上官堂隆，必胜只夙愿，谁敢当本相，谁便是本相的刀下亡魂！”

    声音犹如寒冰一般，吓得上官飞燕，脸色惨白。

    她这辈子，都没有见过上官堂隆，这么对她说话。

    她意识到，她提出来这个要求，已经触及了她父亲的底线。

    可，可，可是她真的不想让徐焱死。

    可她更不敢此刻，再去招惹她的父亲。

    心中无奈之下，泪水不断的流了下来。

    见此，诸葛陶同样也是面露寒霜。

    上官飞燕可是他们放在徐焱身边最大的卧底，如果她对徐焱动了情，那么可能会导致，他们整个计划失败。

    上官堂隆何尝不知？

    顿时杀意！

    上官飞燕即使是他的女儿，但当了他做皇帝的美梦，一样也是一个字，死！

    正欲动手之时，诸葛陶便站了出来：“二小姐，我看你是没有休息好，来人带二小姐回厢房休息。”

    下人很快，进入将痛哭流泪的上官飞燕带到了厢房之中。

    上官堂隆杀气依旧未减，他一拳砸在了木椅之上：“诸葛陶，你为何要让飞燕离开？难不成你想保她不成？””

    “相爷，在下可没有要保二小姐的意思，而是此刻不能对她动手，陛下现在痴迷飞燕，一旦发现飞燕不在，他就算是没有反应，那必然也会引起董晴儿的怀疑，届时！我们的计划，可能就会被打乱了。”诸葛陶提醒道。

    “她现在已经动情，如果不将其杀了的话，那便是放虎归山！早晚会背叛本相！”上官堂隆杀气越来越重。

    “相爷，您这么想，不太对，谁说二小姐，就会背叛我们？”诸葛陶反问道。

    “看来你不懂什么叫做儿女情长，尤其是这些动了春心的女子，很多人都会为了所谓爱情背叛自己的父母。”上官堂隆一副看透世事的样子。

    “相爷，爱情固然重要，可是相比皇位呢？”诸葛陶说道：“二小姐的野心，难道您忘了吗？

    如果上官家夺取了天下，让您做皇帝，她也许脑子一热就会背叛，可是如果您告诉她，一旦上官家夺取天下，便让她做皇帝，您觉得她还会背叛吗？我们不妨先将二小姐稳住，等夺取了天下之后，该怎么处置她，还不是您一句话吗？”

    “哈哈！！！”

    上官堂隆的杀气，逐渐消失，阴郁的脸上，突然绽放了笑容：“此计甚妙！”

    一个时辰之后。

    上官堂隆推开了上官飞燕闺房的木门。

    此刻的上官飞燕，俏脸之上，满是泪痕。

    上官堂隆故作心疼道：“飞燕，为父已经老了，即使解决了徐焱，还要扶持傀儡皇帝，前前后后又要几年，都不知能否等到做皇帝的那一天，所以为父心中一直想的是，一旦我们夺取天下，便让你做皇帝！”

    上官飞燕整个人都呆住了。

    很快，她心中对于徐焱的不舍，被皇权的诱惑，冲刷的干干净净。

    那一刻，她的脑袋似乎清醒了，她跪在了地上：“爹爹，女儿错了。”

    “唉.....”上官堂隆长叹一声：“人非圣贤孰能无过？女儿接下来要记住，一切都是要为你自己着想，一旦你当了皇帝，什么男人没有？”

    上官飞燕仿佛看到了新世界，内心深处的权力欲望不断的攀升。

    等再次见到徐焱之后，上官飞燕虽说依旧还是不舍，但和皇位相比，那种不舍，似乎没有那么容易不被接受。

    不过，算着日子，距离徐焱被打死，也没有多久了。

    她想趁着这段时间，极力享受徐焱带给她的快乐吧。

    所以回到皇宫之中，她便放开了心扉，每天每夜，都十分的主动。

    徐焱倒是来者不拒。

    他也在算着时间，距离他对上官一党动手的时间。

    一旦双方兵戎相见，无论是上官堂隆，还是上官飞燕，甚至那上官梦，都要处死！

    接下来的时间里，在他人看来，徐焱除了偶尔上朝之外，其余时间，皆是在和上官飞燕尽情享乐。

    上官堂隆得此消息之后，并没有松懈。

    上官飞燕动情之事，令他感觉到需要提前起事，否则的话，可能会生变。

    于是，他便书信两封，分别给了上官武鸣以及他的外援灵信君！

    告知他们，提前十日举事。

