    百姓们彻底沸腾了。

    本以为这公审，会乱了大唐与西域诸国的交往，导致行商的商户们断了财路。

    可没想到一查下来，财路先不说，就这些年数百人被卖到西域生死未卜，谁还敢说着案子不该审。

    这帮王八蛋，仗着在官场有几个熟人，便目无法纪，鱼肉乡里，还让人变成孤魂野鬼，这良心都被狗吃了么？

    这帮王八蛋，打着跟我大唐交好的心思，实则还是在行五胡乱华时的禽兽勾当，其心可诛。

    还什么庆贺陛下创立年号，万国来朝，简直就是脏了当今天子的眼。

    情绪这个东西，一旦被李预调动了起来，李预便是无敌的存在。

    特别是李预说的，长孙冲都敢查，东宫又如何？

    不将权臣皇亲放在眼里，一旦犯案，便秉公执法，一视同仁。

    百姓们本来对李预收拾了世家二世祖，对李预抱有好感，经过这次公审，所有百姓都意识到了，李预是好官。

    是心里有他们百姓的好官。

    “彩！”

    酒楼之上，李世民激动的扶着窗台，几乎要把木制的窗台给捏碎了。

    “李预这小子，果然没令我失望，更令我想不到的是，区区一个坊市不良帅的亲戚，便能有这等势力！”

    李世民的话，让在座的一众大臣都是内心一凛。

    梁不平的事，牵涉的太多了，他们虽然有耳闻，但一切都有下面的人在处理，他们还没空闲到管理这一层。

    李预说的梁不平后台，恐怕今天之后就要回去查了。

    所有人都内心蒙上了一层阴影，希望自己的宗亲们没有参与其中。

    李世民是在乎自己名声的，他坐镇的长安，尚且有这等可怕的事情发生，那在他看不到的地方，又有多黑暗，他都不敢想。

    生活在这大唐，不能安居乐业，百姓们还怎么念他的好。

    李世民这时候有点怀疑，李预说的将他的物资收归国有，然后开启国家运营，当时李世民还觉得这小子是有私心，为他们几个老相识谋取福利。

    实则是李预信不过大唐的官，他的心思，全在民心上。

    公审现场，薛仁贵站在李预身旁，悄悄竖起一根大拇指。

    “校尉，高！”

    李预打趣道：“硬不硬！”

    “够硬！”

    眼看着民众发泄的差不多了，李预示意薛仁贵维持下现场。

    “肃静！”

    随着薛仁贵带有功力的一声大吼，全场又寂静了下来。

    李预敲着桌子，现在的他有些吊儿郎当，可在百姓眼里，这是玩世不恭。

    “拐卖人口的案子是水落石出了，可这西域使臣！”

    一说到这个事情，一帮使臣们连忙下跪。

    “大人，我们王国虽然参与了其中，可没我的事啊，我只是国王的使臣，这种事情是有，但我没做过，大人明鉴！”

    “大人，我身负国家使命，特来朝贺天子，这事我回去一定让我们国王严查，定然会给大唐一个交代！”

    “大人，两国交战尚且不斩来使，臣冤枉……”

    听着一帮使臣的求饶，百姓们又不依了。

    你们国家既然敢做，怎么你们这帮胡人还不敢当了。

    李预站起了身子，淡淡开口：“你们奉命与我大唐邦交，这事本来是户部尚书管的，只不过你们犯法嘛，顶多，是给你们定个藐视大唐律法的罪责……”

    一听到李预这样说，一帮使臣们都觉得有希望了，几个人已经跪地磕头起来。

    百姓们不乐意了。

    “该杀，该杀！”

    李预一趟手，笑道：“看到了吧，民意不可违，可本官又担待不起阻拦陛下的万国来朝！”

    “是为了大唐万万子民，秉公执法，以平民意，还是知进退，明得失，不扫陛下颜面呢？”

    百姓们也安静了下来。

    是啊，眼前的李预大人已经做的够多了。

    万国来朝，哪个大唐百姓不是与荣有焉，这是多长脸的事情。

    这是事关民族尊严，事关天子威仪的大事。

    李预是承担不了的。

    可要放过这帮手上沾满百姓骨血的恶人，百姓们又意难平。

    李预叹息一声，“我大唐百姓，民风淳朴，深得儒家教化之精髓，与人为善。”

    “圣人有言，有朋自远方来，不亦乐乎。”

    “在这长安，在这天子脚下，你们胡人问问自己，可有大唐百姓难为过你们，上溯隋朝皇帝杨广，甚至大宴尔等，以至于其他地方百姓在受灾受难，都要将举国之华彩美食展现给你们。”

    “你们到长安享乐，天下的百姓却在节衣缩食，以至于现如今到了大唐，百姓们甚至还觉得你们物以稀为贵，珍视你们，甚至内心还自认低你们一等！”

    李预这些话，让长安百姓们都沉默了起来。

    儒家教化的民众，自内心里都奉行着己所不欲勿施于人，李预说的是对的。

    甚至在公审前，还在数落着李预的失礼，有损大唐国威。

    更有甚者，还在为一帮使臣们脱罪，怒斥李预为非作歹。

    现在才明白，李预心里想着百姓，要为百姓做主。

    李预继续说道：“我也是大唐子民，我从战乱之地归来，化外之民，可曾有礼遇我大唐百姓之国？来到长安，看到长安百姓竟然礼遇尔等胡商，可在那国境之外，你们又在做什么？”

    “圣人也有言，以德报怨，何以报德？以直报怨，以德报德！知小礼而无大义，畏威而不怀德，说的就是你们！”

    一众胡人使臣都说不出话。

    仔细想来，身处的王国，的确是这样对待大唐百姓的。

    李预冷笑着，“也罢，尔等化外之地，如此轻慢我大唐百姓，那何必等你们来万国来朝，倒不若我大唐铁骑，踏破尔等山河，覆灭尔等国祚，才能真正展我大唐威仪！”

    “来人，拿下，斩首示众！”

    人群之中，高士廉一行身子一颤。

    这斩了使臣，那就彻底没有回旋的余地了。

    “李靖，你去拦住他！”

    李靖眨眨眼，许久没有见到如此对脾气的小兄弟了。

    对待这帮胡人，他早就看不下去了，特别是听闻耸人听闻的拐卖人口之事，他恨不得亲自出手，将这帮罪囚给活活打死。

    在听到李预说出踏破他国山河的时候，他感觉自己热血都沸腾起来。

    “大人，何必如此呢，你看看周边百姓！”

    长安百姓们，也被李预给震撼的说不出话，一个个欢呼起来。

    高士廉脸色难看，如今大唐还得筹备河西之地的战事呢，猛然又树立了西域一众国家的敌视，这对于大唐来说不是什么好事。

    秦叔宝在一旁，连忙拉住了要上前的高士廉，手指了指一侧的酒楼。

    高士廉看了过去，发现李世民正神色激动，一脸的期待，顿时内心一惊。

    陛下都觉得李预没做错么？

    酒楼之中，尉迟敬德与程咬金拍手称快。

    “好一个踏破尔等山河，覆灭尔等国祚，才是真正扬我国威，我大唐男儿当如此！”

    “不错，与其各种交好还落得个虚名，不如实打实的灭了这帮狄夷。”

    李世民听在耳朵里，并不觉得李预说的多离谱。

    三千铁骑大败二十万突厥，这信息估计已经传遍了四海了。

    万国来朝，给他上尊号，那不还是怕他大唐打过去么？

    可暗中你们拐卖我大唐人口，又分明不把我大唐放在眼里，打，打特么的！

    长安的百姓彻底沸腾了，不少人都跪到在地，呼喊着李预的名字。

    “青天大老爷啊！”

