    

    唐冰皱眉：“可是大家现在还都没有适应，刚才的战斗，有很多人也受了伤，我需要时间去解决这些事情……”

    姜毅打断了唐冰的话，看了眼地图：“唐队长，今天是我们出发的第一天，如果就这么折羽而归，你想大家的情绪会受到多大的影响，别忘了，现在是末世，大家都带着一种惶恐，如果这时，你身为领袖都退缩了，大家会怎么想？”

    姜毅的话让唐冰皱了下眉，不得不说姜毅的意思也是她所担心的，行军打仗讲究的就是一股作气，如果连自家大门都没走出去，就让人吓回去了，唐冰无法想法会对士气有多大的副影响……

    “可是，我要为了大家的性命负责啊？车队已经疲惫不堪，这个时候还赶路，那不是太莽撞了吗？”

    姜毅冷笑，对唐冰的话丝毫无法认同，生冷的说道：“负责？为什么要给他们负责？现在已经是末世了，如果自己不去想尽办法活下去，指望别人对自己负责才是对自己的宝贵生命最大的不负责！你只是决策者，又不是保姆！唐冰，如果你再如此看待那群人，我只能说，我们没有办法再继续同行下去了！”

    姜毅可不想在某一天，唐冰就为了那些只知道被保护的人而让他们奉献自己的生命！

    唐冰心神一凛，姜毅这是第一次直呼自己的姓名，也让她感觉到了姜毅的认真。

    而且姜毅的话，也让她沉默了下去，说实话，一路走来，她很累，为了保护这些人，与她一同出生入死的兄弟死伤大半，这些人自己也有家儿老小，但是就因为自己的命令一个个献出了宝贵的生命！

    唐冰哪怕已经意识到了自己的错误，但是却没有人对自己说自己做的不对，所以她欺骗着自己，一条路走到黑！

    现在姜毅生生的撕开了她的伤口，让唐冰无声的落下两滴眼泪，但是语气却丝毫听不到来异样：“你有什么建议？”

    姜毅确实没听到此时的唐冰心态有多崩溃，仔细研究了下地图后说道：“我看了你之前发给我的地图，在我们的路线中，途经一个大源福超市！我去过那里，那里是新开发的区域，居民并不算多，如果这里没被人清空的话，我们可以今天在那里休整一下！顺便收集一些物资！”

    唐冰精神一震，立即打开她的地图，找了一圈，才发现姜毅说的那个超市.与谢悦研究了一下，发现这个地方果然非常的合适，作为老区重建的这片区域，本身就是她们计划要路过的地方，离工大也并没有多远，以他们现在的情况，用不上两三个小时也就到了！

    到时候可以给他们充足的时间去休整！

    而且这里也确实属于走出了工大，只要不再出什么意外，可以给大家激发出一些勇气。唐冰不再犹豫，当即拍板：“好，就去这里！”

    姜毅笑了，能听从别人的计划，唐冰显然也不是那种特别自大的军官，否则这一路他们就真的要难过了……

    却不想，唐冰在确定了姜毅的计划后，突然眼神一翻，猛然跳出一个主意，试探的打开对讲：“姜毅，我想求你一件事！”

    姜毅坐在车中一愣，与其它人互看一眼，都充满了怪异的神色，这么软声软气的唐冰还是他们认识的那个强硬的女人吗？“别，唐队长你有事就说，你这么说，我可不适应！”

    听到姜毅的话，唐冰气的差点没把手中的对讲捏碎，还是一边的谢悦一个劲的安抚她，半天才粗喘着气：“是这样，我想让你带着一队能力者去前方探路，清理出一条通往超市的路，可以吗？”

    姜毅一愣，并没有直接回答她，而是看向其它人！刚刚晋阶的晴斗有些兴奋过度，听到这话立即激动的点头：“好啊，咱们出发吧，我还没好好熟悉一下自己的实力呢！”

    郭寒雪瞪了兴奋的晴斗一眼：“闭嘴！你以为这是什么好事吗？说好听了是出去打前战，说难听点，我们就是去探路当炮灰的，外面的情况你了解吗？一个不小心，大家都得死！”

    郭寒雪的话顿时让晴斗有些老实了，可怜的看向姜毅。

    张心静也有些担心：“是啊，你们虽然很强，但是外面更加的危险，我听别人说过，之前你们学校也组织过几次出去的行动，但是全都失败了！”

    阿雅盯着姜毅：“姜毅，你就说吧，我们听你的！”

    晴斗也急忙点头，心思有些单纯的他实在不适合思考这些。

    姜毅看了看郭寒雪：“寒雪，你说的很对，但是危险也代表了机遇，如果我们一直和车队一起出发，大家又能得到什么呢？一路苟活到基地吗？这不是我想要的，我想要变强，强到不需要听从别人制定的规则为止。”

    郭寒雪注视着姜毅，看到姜毅说这句话的时候，眼神中充满了霸道，这种无上的自信让她不由心中一动，不得不说，姜毅的自信真的很吸引人！

    特别是从小就不认为自己比男生差什么的郭寒雪更是想强大到让人承认自己。知道自己想的也许会更安全，但是同样不会让大家成长起来，郭寒雪不由有些羞愧，明明论家室、见识自己都比普通人出身的姜毅更宽广，但是在末世中，居然是姜毅比自己更加的适应这种环境下生存。

    “既然这样，我听你的。你按大家说的来吧！”

    姜毅点点头，打开对讲：“唐队长，我可以答应你，但是我想问问，你能给我什么？”

    唐冰刚刚有些高兴的脸顿时拉了下来，恨恨的说道：“这是整个团队的事情，你还想要什么？”

    姜毅笑了：“唐队长，我刚才还让你别太天真，现在你就忘了，你也许有责任，但是我又凭什么要带着我朋友们的生命安全来替他们那些人出生入死？你真当我们是炮灰吗？”

    唐冰脸色时红时白，谢悦担心的看着自家队长，生怕会被靖队长气出了心脏病！

    不过唐冰显然没有那么脆弱，恨恨的喘了两口气，又平静的说道：“你们这一路的尸核，可以完全归你们所有！”

    “唐队长说笑了，这本来就是应该的，我要的不止这些！”姜毅打断了唐冰的话，直接开出了条件上：“我要超市找的食物总量的三成！”

    唐冰气的爆炸，直接按下开关狮吼：“姜毅，你别太过份，你要那么多食物，你能带的走吗？”

    姜毅无所谓的耸耸肩，这才想到唐冰根本看不到，无视正在两边偷笑的众人：“这就不劳你担心了，你就说同意不同意，唐队长，你要知道，现在我们还不知道超市那边的情况，也许那边根本什么都没有了，那么我就等于白出力。所以，这个要求，对我对你，都还算是公平的！”

    唐冰恨声道：“好，我答应你！在超市里的东西，我可以让出三成给你，行了吧！”

    姜毅咧嘴大笑：“痛快，既然如此，我就带肖文君一队，可以吧！”唐冰脸色缓了下来，如果对姜毅还有些不太放心，但是对肖文君，唐冰已经是十分的放心了。肖文君不仅实力中上，手下的能力者也都不是平凡之辈。倒也很适合这次的行动……

    很快，肖文君也切换到了这个频道，当听到唐冰的任务后，肖文君只安静了两分钟就答应了下来，甚至丝毫没有提任何的报酬问题，更让唐冰对姜毅的‘贪婪’恨的牙痒痒！

    看到自家队长如此丰富的表情，谢悦反而偷偷的笑了起来，她从军校毕业就分配在了唐冰的身边，从来唐冰永远都是板着脸死气沉沉的模样，却不想，她终于碰到了一个可以让她又气又笑的人出现了……

    唐冰对姜毅和肖文君两个小队下达的命令，要求他们中午十二点前必然到达超市，并且清理出一条可以通行的道路。

    尽可能的消除隐患，时刻保持通信，有任何情况毕竟立即报告！

    肖文君答应的很痛快，姜毅却撇撇嘴，但还是应承了下来，反正这一路人这么多，这么麻烦的事就让肖文君去弄吧。

    马扬一打方向盘，姜毅所在的装甲车立即脱离了原地待命的车队，而在不远处，一辆金杯小巴车也跟着离开的队伍！

    两辆车的异动引起了整个车队的注意，甚至有些车忍不住也跟着开动，但是很快又熄了火……

    显然唐冰已经下达了原地待命的命令。

    两辆车刚刚离开队伍，对讲中就传来唐冰郑重的呆嘱：“各位，万事小心，注意安全！”

    唐冰很平淡的一声叮嘱，却让两辆车里的人都心中一暖。姜毅也有些怪怪的感觉，忍不住低咛道：“还挺懂的收拢人的！”

    姜毅的装甲车霸气异常，但是身后的小巴士本身就是工大购买的Ｄ国车，特点就是大气、厚重！防撞能力据说杠杠的……

