    “不好意思，这不是一件小事，我需要和父亲和母亲商量才能给风公子答复！”

    杨蛟似乎有所心动，但沉吟一下，还是摇了摇头。

    “杨兄不必着急，我在黄州还要呆几天时间，你可以认真的考虑一番！”

    风元笑了笑，对方有这种反应很正常。

    要是杨蛟第一时间答应招揽，他反而会有所怀疑。

    接下来的几天，风元如他说的一样，在黄州不断的转悠。

    杨蛟把风元招揽的事情告诉了父母，他的父亲杨天佑有所心动，但云华仙子直接否决。

    她唯恐自己藏得不够深，怎么可能让大儿子跑到数千万里之外的青州呢。

    风元在城内转悠的时候，偶尔还感觉到了来自云华仙子的窥视。

    对于这种窥视，风元表现的很是正常，仿佛没有丝毫的察觉，每天都和偷偷溜出来的杨婵说说笑笑。

    每当这个时候，他就能感觉到窥视自己的目光似乎有些怒意。

    杨蛟对于结交青州世子并不热衷，每次杨婵溜出来的时候，他都跟在旁边，态度不冷不热。

    “对了，婵儿你不是还有一位二哥么？怎么这几天都都没有见过他？”

    这一日，风元在和杨婵说话的时候，终于表露出了真正的意图……

    杨蛟以为他对杨婵有不轨之意，真是冤枉他了。

    风元承认自己对绝色少女有所心动，但他真正看重的还是杨家的老二，未来名震三界的战神杨戬！

    “你说我二哥？哼，他每天很晚才回来，一大早又不见人影，就算是我想要找到他都很难！”杨婵皱了皱秀眉。

    “风公子好像对我二弟很好奇啊？”

    旁边的杨蛟眼睛中有些疑色。

    “杨兄天赋异禀，神力过人，婵儿秀美绝伦，想必杨二哥也有独到之处，在下当然有些好奇！”

    风元坦然的说道。

    杨蛟嘿然无语，风元言语中对他如此称赞，他也不好再说什么。

    “风大哥，你这次怕是看错了！”

    杨婵对于风元的称赞有些害羞，不过在听到两人说起二哥，她语气就有些不好。

    很显然，还没有真正觉醒爆发出自身潜力，每天都在混日子乱晃荡的杨戬，在杨婵眼中就是无可救药。

    “我二弟现在应该在金溪酒馆，风公子如果想见他，我们可以带你走一趟！”

    杨蛟眼神闪了闪，说道。

    风元立即笑道：“那就麻烦杨兄了！”

    金溪酒馆比较偏僻，但是生意极好，酒馆针对的并不是那些行商和寻常百姓，而是那些每天有钱有时间，却没有事做的没落贵族以及富家子弟。

    还有不少争勇斗狠的市井之徒混迹其中。

    和朝歌的南城差不多，黄州城内的城狐社鼠，每天为了生计和钱币，或是讨好、或是投靠充当那些富家子弟争斗的打手和工具。

    “二哥也和那些无聊的人一样，每天都知道在酒馆喝酒，喝醉的时候，还和其他人大打出手，不知道给杨家招惹了多少麻烦！”

    “风大哥，你要是有办法，就帮帮我们劝劝二哥吧！”

    杨婵对二哥不满是真的，但这并不是仇恨，这属于恨铁不成钢的恼怒，在看到风元对自家二哥有结交的兴趣，她心中升起了一点希冀。

    风元乃是青州侯世子，身份地位远在杨家之上，他出言劝说，或许杨戬能听进去呢？

    风元笑了笑，对杨婵的话不置可否。

    三人刚走到金溪酒馆所处的街道，就听到不远处传来阵阵喊叫厮打声。

    “是二弟的声音！”

    杨蛟耳朵一动，脸色变化，大步而行，朝着声音传来的方向奔去。

    远处。

    街道拐角的酒馆前方，有着一处空地，此时空地周围围着一圈看热闹的城狐社鼠，还有一些穿着打扮和寻常人不同的富家子弟。

    两个富家子弟正连连呼喝，指挥着十几个手下，围着一个黑衣青年不断的厮打。他们身后，还各自站着一个长相普通的护卫。

    风元目光锐利，能看出这两个护卫都是人境巅峰的武士。

    黑衣青年气质有些浪荡，长相俊朗，只不过他此时喝的有点晕，在十几个劲装打手的围攻下，有些踉跄。

    “给我打！把杨戬的腿给我打断……”

    两个富家弟子在黄州的家世不凡，对黄州杨家没有丝毫的顾忌，神色之中带着一些戾气，不断的怒喝。

    也不知道杨戬如何得罪了两人，让他们如此的愤怒。

    “都给我住手！”

    杨蛟拨开人群，冲入其中，强横的力量顿时掀飞了几个围攻的打手。十几个打手慑于他的威势，动作顿了顿。

    “我让你们停手了吗？给我连杨蛟一起打！”其中一个青年怒声大叫。

    众多打手连忙再次上前。

    这时，风元悄悄的握住了杨婵的玉手，分开了人群。

    杨婵俏脸微红，想要把手收回来，但试了两次没成功就放弃了。她紧紧的跟在风元身边，有些担心的看向大哥和二哥。

    从旁边的围观人群兴奋的讨论声中，风元也知道了杨戬和这两个富家子弟起冲突的经过。

    这两个富家子弟出身黄州最大的两个家族。平时仗着家族势力没少欺男霸女，而此时的杨戬行事虽然有些荒唐，但他对那些恶行十分看不惯，有着侠义之心。

    接下来的情况就不难猜测了。

    杨戬和两个富家子弟经过好几次冲突，矛盾越来越大，终于在今天彻底爆发。

    两个富家弟子知道杨戬和杨蛟天生神力不好对付，还特意的带上了人境巅峰的护卫。

    人境巅峰的武士，在军中可以担任千人长。

    当初风元在经过第一个世界的时候，人境巅峰就能横扫天下无人能敌。至少能对付数十个全副武装的甲士。

    杨蛟和杨戬乃是天生半神，但他们的天赋似乎被封印，看起来只是天生神力，比普通人厉害一些而已。还不足以应对人境巅峰的武士。

    当两个富家弟子把身旁的护卫也派出去的时候，杨蛟和杨戬顿时被打的狼狈不堪。

    “风大哥，你帮帮我大哥和二哥吧！”

    杨婵看到这一幕，再也顾不得许多，拉着风元的手掌不断的摇晃，低声的哀求。

    “你们敢下狠手。难道就不怕我们杨家报复吗？”

    杨蛟低吼着。他双目发红，一股狠厉的气机被死死的锁在体内，每当他想要爆发的时候，身体就莫名的一震，爆发的感觉就立即消退。

    这种感觉，十分的不舒服。

    “杨家？以后有没有杨家还不一定！几天前一位大人物突然在黄州被刺杀，说不定就是你们杨家的人干的！”

    一个青年冷笑道。

    “和他们两个多说什么！还想要报复？那我就先把你们兄弟的四肢打断，对了，听说杨夫人和杨婵相貌不俗，嘿嘿……”

    另外一人嘴角露出一丝淫邪。

    轰！

    在听到他这句话，杨蛟和杨戬双目顿时变的殷红……

