    猫猫没想到刚来做客就能吃到如此劲爆的瓜，正当“他”悄咪咪的竖起耳朵时，这对姐妹突然吵的厉害，再也没爆出更多的瓜。

    猫猫十分遗憾。

    小妹和维萨老师吵了好一会才发现卯亦清的存在，关键对方还一副看好戏的样子！小妹气血上涌，颤巍巍的指着卯亦清：“好啊维萨，你才出去几年，连孩子都搞出来了！你不知廉耻！”

    无辜躺枪的猫猫：“……”眼真瞎，“他”的维萨的长相可没有一丝相似的地方。

    正准备进一步强化语言攻击的维萨也微微一愣，显然没想到对方的脑回路居然这么逆天。

    然而对方却像是抓住什么把柄似的得意洋洋，她仔细的端详了一下卯亦清的脸，意外的发现对方居然长得极为惊艳精致。虽说年纪还小，但是整个首都星也没有几个孩子的容貌能与他相比的。

    自己姐姐的长相她是知道的，姿色平平，不用想都知道这俊秀的面容都是孩子父亲的功劳。

    小妹顿时酸溜溜的：“怎么只带了孩子，难道孩子父亲见不得人？”

    维萨从小跟小妹撕逼长大的，对方眼珠子一转她就猜到了对方的想法，于是揽住学生笑吟吟道：“怎么，外面的男人还喂不饱你，将主意打到我身上了。”

    猫猫：(⊙ω⊙)你们在我一个小孩子面前尺度这么大合适吗？

    小妹被这番话臊的脸都红了，她恶狠狠道：“我看你是被人抛弃了吧，也是，谁能看上你这种恶毒的女人？”

    卯亦清这时扯了扯维萨的衣服，一副天真可爱的模样：“妈妈，这个丑丑的阿姨是谁啊？”

    听到自己的学生这么配合，维萨喜的恨不得亲卯亦清一口，她跟着装模作样道：“乖宝贝，这个丑阿姨是妈妈的妹妹，你叫她三姨得了。”

    虽然小妹在家中女孩的排名确实是老三，但这个三姨总让人觉得意有所指。

    在卯亦清和维萨的合作下，这个小妹自然不是对手，最后被气得回房间哭了。这对师生默契一笑，种种心情不必言说。

    很快，贝里家的其他人也回来了。维萨的大姐今天本来有约会的，可半途接到小妹的通讯，对方一边哭一边说二妹带回了私生子。出了这么大的事，她也顾不上再泡男人，急忙赶回了家。

    等她人到时，维萨的父母也已经回来好一会了。

    他们对于维萨以及她的“私生子”倒没有太大的反应，对于这个二女儿，他们早就失望很多次了。不过后来和女儿闹的那么僵，他们心里其实是隐隐后悔的。如今女儿愿意归家，虽然带了个意外的外孙子，但他们也不计较了。

    反正早就不指望她能联姻了。

    对于之下，被他们给予厚望的大女儿和小女儿表现却也不尽人意。大女儿的名声是好，可追求她的男人都和贝里家家世相当，完全不能满足他们“高嫁女”的愿望。

    至于小女儿，提了更是头疼。

    维萨此时正和卯亦清慢悠悠的吃着水果，看着电视，熟练的仿佛已经在这里住了很多年一样。

    维萨的大姐撩了撩头发，露出一个完美的笑容：“二妹，你终于回家了。”

