    从白马寺战场到弘农境内，仅仅只有一条河的距离，过了这条将河南尹与弘农两个郡一分为二的河流以后，不远处，便是如今正在展开三方激战的弘农郡城。

    在萌仔的指挥下，新盟推进的速度很快，仅仅两个小时出头儿，便在两台太守车的狂奔之下，成功抵达了弘农战场的东面不远处。

    新盟的突然进场，让本就处于劣势之中，一直苦苦维持着整体战局的阎罗殿险些当场崩盘。

    几乎就是一瞬间的事儿，整个司隶战场的压力，似乎全部都来到了阎罗殿身上一般，对此情况，作为阎罗殿盟主，TG丨白衣当然也不敢耽搁，赶紧就找到农民伯伯。

    农民伯伯的办法也很简单粗暴，支援弘农战场，那就等于是被新盟牵着鼻子走，这样一来可能不仅难以解除掉阎罗殿的危机，甚至有可能将自己在司隶战场的优势也整个断送掉。

    你白夜不是想玩一手围魏救赵吗？那行，我也给你来一手围魏救赵！

    很快，农民伯伯便一声令下，青云阁大批成员，除了云骁团依旧留在杨洲战场，青梅团依旧留在河东北面战场对抗亡魂以外，剩下的成员纷纷再一次朝着河东码头的方向开始集结起来。

    他们的目标很简单，就是集结一切可以集结的力量，再一次，对白夜的主城发起冲击！

    虽然说白夜早就已经将盟主的位置给禅让了出去，但所有人都清楚，只要能成功沦陷掉白夜，那对于新盟整体上的打击，可不仅仅只是河东战场这一亩三分地！

    那时候造成的影响，是完全可以辐射到全区未来所有战局的！

    【全体邮件】农民伯伯：全体注意！所有人卡秒两点三十分！集火河东码头！这一波咱们就是要把所有力量全部集结起来！下面这个码头已经卡免了，所以，咱们所以人都放弃驻守！就给我全力冲码头！冲龙抬头主城！

    随着农民伯伯这一封指挥邮件点击发送，处在白夜主城脸上的河东码头，便又一次，开始被漫天遍野的红色箭头，给覆盖了个严严实实！

    “果然，也打算学我围魏救赵啊。”

    白夜看着从青云阁成员要塞群当中射出来的那越来越多的箭头海洋，心里虽然没有过多的紧张，但表情还是严肃了起来。

    他知道，既然农民伯伯跟自己一样，都想靠着围魏救赵的方式来缓解战局的压力，那很明显，这就再一次地演变成了双方在韧性上的较量。

    如果白夜的主城这里防守率先坚持不住，那无论是为了大局考量，还是为了自己的人身安全，白夜都不得不将怡红院以及北城两个团都给重新调回来。

    这样一来，白夜的围魏救赵战术，便不仅没有成功，反倒还白白地浪费了许多时间，经典白忙活。

    同样，如果青云阁几次三番都并没有成功将白夜主城冲掉，或者说在白夜坚持不住之前，阎罗殿在弘农战场便再坚持不住，彻底崩盘的话，青云阁这些天好不容易积攒下来的优势，也会瞬间荡然无存。

    甚至产生一系列连锁反应，青云阁也跟着一起崩盘，那都是说不定的事情。

    而实际上，白夜早就已经将这两种可能全部想到，甚至在白夜的心里，自己还有一个更深层次的目的，也有着一个更深层次的准备，就等青云阁自己往套里面跳。

    只是这样一切的前提，都是白夜必须至少在这几轮的集火当中，坚挺下来。

    【全体邮件】龙抬头：不用我多说了吧兄弟们，全部驻守我城区，吃着加成干满红！今天就用实际行动告诉告诉青云阁这帮小老弟，什么才叫做真正的固若金汤！

    另外，怡红院跟北城团的兄弟，请无视掉我这封邮件，加油！胜利一定是属于我们的！

    伴随着白夜的这一封邮件，与青云阁发起的这如火如荼的攻势相对应地，新盟这边也迅速射出箭头，直奔白夜主城城区进行驻守。

    很快，十分钟时间转瞬即逝，时间来到了下午的两点半钟。

    几乎就在游戏画面正上方那个时间表来到两点半整的那一瞬间，大批青云阁成员，卡着分秒不差的时间，纷纷撞上那早就已经被驻守填满了的河东码头！

    霎时间，针尖对麦芒，两边互不相让，无论是青云阁成员的集火箭头数量，还是新盟成员剩余的驻守部队数量，都在以一个极快的速度，迅速下降着！

    刚刚看着还整整好几百队的驻守，白夜仅仅只是眨了一下眼睛，便已经锐减了一半之多！

    “奶奶滴，这不纯粹的河东绞肉机吗……”

    此时的河东码头，简直就是已经化身成一个巨大的绞肉机，新盟，青云阁，这两边如今参战人数加起来足足四五百人，就好像每个人都在不知疲倦地往这绞肉机里面丢进去一队又一队的主力。

    然后绞肉机将这些主力队伍一点一点地搅碎，最终化作一百，两百，一千，两千的武勋，呈现在众人的面前。

    这种让人心生激动的场面，来的快，去得也快，仅仅半分钟出头儿，青云阁的集火箭头便已经结束了大半。

    只剩下零星的几个箭头，由于卡秒的时间误差超过了半分钟，所以还依旧正在路上，这一刻，只能说很是醒目。

    一轮对拼下来，无论占据着主城加成优势，进行驻守的新盟，还是一门心思想要推平白夜主城，负责进攻的青云阁，损失都是无比巨大的。

    就单拿新盟来说，即使坐拥主城加成，享受着减伤百分之二十，攻击与谋略全部提高十的加成，新盟防守下来这么一轮集火，所付出的代价依旧是将近一半兵力之多！

    但不管怎么说，也不管是出于什么原因，青云阁的集火，并没有成功突破掉白夜主城的防守。

    对此，白夜却并没有哪怕半点的掉以轻心，他知道，青云阁不会就仅仅组织这么一次集火，这，不出意外的话，仅仅只是一道开胃菜！

