
　　第540章大聪明

　　“你到底是什么人？”

　　被剑尖指着的中年人，深吸口气，紧紧盯着杨牧。

　　他清楚今天自己是彻底败了，只能空手而归，但至少要知道，是败在谁的手上！

　　“杨牧天。”

　　杨牧答道。

　　中年人眉头皱起，他想知道的，不仅是对方的名字，更主要的，是对方的来历！

　　对方只回答姓名，显然是不愿意透露太多。

　　身为一个失败者，若是对方不愿意主动开口，他显然没资格继续去追问。

　　杨牧将手中长剑扔到中年人身旁：“现在，你们可以走了。”

　　虽然他眼下能轻易要了中年人的命，但双方又没什么深仇大恨，加上本就是自己等人捷足先登，将人家在寻找的宝物弄到手，所以，杨牧并不打算为难对方。

　　归元剑宗的三人倒也干脆，没有多说废话，甚至都没撂下什么狠话，很快便离去。

　　不过，今天所发生的事情，注定给他们留下深刻的记忆。

　　特别是那被杨牧一个照面就打飞的中年人，简直留下心理阴影，现在面对杨牧，还未动手，心中便有几分畏惧，根本没有出手的勇气。

　　等到归元剑宗的三人消失，东方溪雨走到杨牧面前，上下左右一阵打量，像是在观察一件非常感兴趣的物件。

　　诸葛婉玉挡在杨牧面前，张开双臂，像是护着小鸡的母鸡，瞪眼道：“你要干嘛？”

　　“怎么，你还担心我吃了他啊？”

　　东方溪雨哑然失笑，目光盯着杨牧的脸庞，“你不愿意交代自身的来历，没猜错的话，并不属于八大势力，不然的话，根本没什么必要隐瞒！”

　　杨牧道：“我从外面世界而来，自然不属于九龙墟的八大势力。

　　至于不愿意交代，纯粹是因为，根本就没什么可交代的。”

　　东方溪雨撇嘴道：“从外面世界而来？

　　你当我是像袁俅一样的小傻子，会相信这种鬼话？”

　　杨牧心中暗道，你不是小傻子，而是大聪明，说实话不信，非得让我编个谎话出来是吧？

　　好在东方溪雨没继续纠缠，转头看向袁俅问道：“你是要带他们前往我们天鼎宗？”

　　袁俅连忙点头。

　　“去天鼎宗做什么？”

　　东方溪雨问道。

　　“这……”袁俅一时间有点答不上来。

　　先前，他怀疑杨牧是想要加入天鼎宗，甚至打算将杨牧引荐给自己师傅，让他来当自己师弟。

　　但这种想法，现在是彻底说不出来了！

　　以杨牧的年龄和实力，他师傅虽是天鼎宗长老，但还真没资格来当杨牧的师傅！

　　再者，杨牧能如此年轻，便有如此本事，在他看来，背后必然有一个无比强大的势力，又或者，一位无比可怕的师傅。

　　在那等情况下，并没有加入天鼎宗的必要。

　　现在，他自己心中也是好奇得很，对方前往天鼎宗，到底是抱着怎样的目的。

　　“你连他到底是想要干嘛都不知道，便要带他前往天鼎宗？”

　　东方溪雨望着袁俅的眼神，像是在看个傻子。

　　杨牧主动道：“我前往天鼎宗，是想要见一见你们天鼎宗的武神级强者，询问一些事情！”

　　“询问什么事？”

　　东方溪雨好奇地看向他。

　　“你有听说过修真者吗？”

　　“修真者是什么？

　　是和炼丹师一样，某个领域的特殊称谓？”

　　杨牧望着一脸求知欲的东方溪雨，额头满是黑线，这女人倒是有自己的风范，明明是自己问她，结果她倒是理直气壮地反问自己。

　　见杨牧没有要回答的意思，东方溪雨道：“既然这样，那等回去后，我直接将你引荐给宗主。

　　我倒是要听听，你打算聊些什么！”

　　杨牧大喜，随即瞥了袁俅一眼。

　　那眼神就像是在说，看看人家，直接就为我引见天鼎宗宗主，而你只能引见一个普通长老，还觉得我会当你师弟，简直是丢死人了！

　　袁俅满脸尴尬。

　　在离开这边之前，为了防止没带走的“太乙青玉乳”被归元剑宗的人找到，在诸葛婉玉的提议下，用山石彻底将那山洞堵住，随后，一行人再次踏上前往天鼎宗的路途。

　　大半天的时间过去。

　　诸葛婉玉指着前方的山脉，兴奋道：“主人，我们马上就要到啦。

　　天鼎宗就在那座最高的山上！很快就能看到！”

　　果然，刚来到山脚下，杨牧抬头，便能看到山腰处有着一栋栋雄伟的建筑。

　　在山门位置，两边更是有两座巨大的丹鼎石雕，极为的显眼。

　　有东方溪雨这位天鼎宗长老带路，路上虽然遇到不少天鼎宗弟子，但可谓是畅通无阻，没多久，便来到中央位置的大殿之中。

　　“你们在这里等一会，袁俅你在这里招呼他们两个，我亲自去请宗主过来！”

　　东方溪雨说了声后，转身快步离去。

　　等她离去后，袁俅干咳两声，一副指点江山的口吻道：

　　“我好歹是个内门执事，眼下来了天鼎宗，许多事情，还是能够指导指导你们的。

　　别看炼丹师听起来很文雅高贵，但或许是因为平日里老是和火焰打交道的关系，脾气简直一个比一个火爆，像我这么好脾气的，少之又少。

　　我们宗主，有着生死之间，依旧面不改色的心性，但并不妨碍，他性格挺暴躁。

　　等会儿，你们见到他时，可千万要表现得乖巧老实一点，姿态要放低，不然如果惹得他生气，能不能四肢完整地离开天鼎宗，那都是未可知的事情！”

　　天鼎宗的宗主，毫无疑问，是真正站在九龙墟最顶端的几人之一。

　　即便诸葛婉玉背景也是不凡，但眼下心情却也很紧张，听到袁俅这么一番话，顿时更紧张。

　　见诸葛婉玉很是老实地点头应了下来，袁俅心中有种很满足的感觉，看向杨牧道：

　　“可千万不要以为有点本事，就能在我们宗主面前胡言乱语。

　　如果惹他发怒，到那时，就连我也救不了你！”23sK.com

　　这家伙怎么还没完没了起来，就你一个内门执事，为什么会觉得出事的话，我会向你求救？

　　杨牧对这入戏太深的家伙无话可说，索性不去搭理他。

　　这时，远处传来一阵脚步声，显然有一群人正朝这边赶来。

　　袁俅表情一变，连忙老实地站在一旁，像是个在等待老师过来上课的乖巧小学生一般，刚才有多牛气哄哄，现在就有多怂。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的医武至尊更新，第540章 大聪明免费阅读。https://xs.23sk.com 