
　　刷刷刷！！

　　一座座山峰同时发出剧烈震动，能看到，这些山峰上，突然泛出神光，浮现出无数神秘的阵纹，同时，还有无数符文源源不断的从山峰中浮现出来，这些符文，仿佛早已经与那一座座山峰的山体彻底融合在一起，符文与山峰，是完全一体的。

　　无数天地元气在山峰中盘旋。

　　密密麻麻的符文汇聚在一起，骤然间，仿佛积蓄到了一个极致，一道道神光从山峰中冲天而起，直接插进虚空中，看起来，仿佛是一道道粗大的神光柱，在神光中，更加密集的符文在闪烁，不断的变幻。十分神异。

　　这样的神光，足足有上百道。

　　出现在虚空后，气机相连，骤然间，在虚空形成一副巨大的阵图，那阵图栩栩如生，仿佛能看到，无数神秘的道韵在流转。勾勒出古老的神韵。

　　仰望虚空，仿佛可以看到，有五座巨大无比的神山高耸而起。

　　能看到，每一座都散发出不同的神韵。

　　雄险峻幽秀！！

　　每一座，都带来一种难以言喻的威压，让所有目睹者，都自然而然的生出一种渺小。

　　“五岳青山阵图！！”

　　青云子目睹，眼眸中露出一丝炽热，这是青山仙门中护山大阵。

　　“这就是五岳？”

　　诸葛正我目露奇光，喃喃自语。

　　“东岳泰山之雄，西岳华山之险，中岳嵩山之峻，北岳恒山之幽，南岳衡山之秀，果然名不虚传。以阵图凝聚出的五岳真形就已经如此，不知道若是亲眼目睹，会有多么的玄奇。”

　　贾诩眼睛大亮，暗自惊叹。

　　真正的五岳，在永恒世界中，毫无疑问，必然是真正的无上神山。每一座，都为无上的修行宝地。根据一些了解，这五岳神山最可能存在的地方，就是永恒世界中央的亘古大陆。现在只是以阵法凝聚出的五岳真形而已，所能展现出的神韵，不过是万分之一。

　　就算如此，依旧是极为的惊人。

　　“阵图！！”

　　青云子口中发出一声断喝，一挥长袖，从长袖中赫然浮现出一卷阵图。这卷阵图展开，阵图上赫然浮现出五座神山，不是太古五岳还是什么。这就是阵图，青山仙门的镇宗至宝——五岳真形图。是一副天地异宝，已经达到先天灵宝的层次。

　　能感受到，这阵图的出现，自然而然的就与虚空中的虚幻阵图融为一体。

　　霎时间，神光自虚空隐匿不见。

　　这副先天阵图，就算是青云子也无法完全催动，所能发挥出的力量，只怕百分之一都不到。没有足够强大的修为实力，哪怕是有重宝在手，也难以完全施展，除非是本命至宝，才能如挥臂使。否则，就会拥有各种限制。

　　与此同时，在整个青山山脉中，无声无息的，冒出一层层白色的雾气，无数白雾快速扩散，仿佛是从地下涌现而出，仅仅片刻间，就已经覆盖整个山脉。将仙门所在，完全纳入其中。仿佛见山不是山，见水不是水。一旦进入，首先就会迷失方向。就算是修士都无法抵挡。

　　一旦迷失，几乎不可能走的出去。

　　可想而知，这些白雾的霸道之处。

　　“五岳青山阵绝对不仅仅只是这些白雾而已。”

　　贾诩心中暗自沉吟，现在展现出的，绝对只是冰山一角，真正的威力还没有展现出来，甚至连万分之一都不到。要不然，岂能成为仙门的护山大阵。

　　在青山山脉外。

　　赫然可以看到，一尊身高足足有五米的魁梧战将，身上披着一身冰晶战甲，手中拿着的，俨然是一柄晶莹的战矛，通体勾勒出无数符文，寒气逼人，放在水中，能让江水结冰，迅速冰封。

　　身上的威势极强，煞气极为浓厚。

　　“将军，大军已经全部抵达，整片青山山脉全部处于包围之中，我方战士已经抵达一千三百万，在后面，还有战士源源不断赶来。”

　　有人朝着这名战将汇报道。

　　“很好，通知下去，这次的目标只有一个，那就是将青山仙门彻底屠灭，所有人族百姓，全部诛杀，一个不留。这片陆地，是属于我们冰晶族的。除此之外，任何势力，都不允许存在。”

　　战将断然开口说道，言语中，杀气腾腾。

　　这一名战将，赫然是冰晶王庭中的大将，中流砥柱，名为飞霜战将。杀性极重，一旦出手，必然是非死即伤，十分霸道。一颗心，堪称是铁石心肠。冷酷无穷。对于其他种族，更是如此。

　　所到之处，几乎是寸草不生。

　　这一战，正是由他来指挥。

　　“回禀将军，青山山脉之中，突然升起白雾，应该是青山仙门已经发现我们的踪迹，是他们施展出的手段。”

　　又有斥候快速前来禀报。

　　山脉中所发现的情况，自然第一时间传递出来。

　　“哼，不用担心，既然出现在这里，那就没有打算隐瞒形迹，我们就是要堂堂正正的横推过去，一路杀上仙门。进山，出发。”

　　飞霜战将断然开口说道。毫不客气的做出决定。

　　轰轰轰！！

　　能看到，密密麻麻的冰晶族战士大步向前，一个个显得十分的粗豪，手中或是拿着冰晶战矛，或是拿着巨大的冰刀，移动起来，地面都发出一道道轰鸣声，在不断震动。

　　“杀！杀！杀！！”

　　逼人的寒气随着他们的前进，快速的出现在山脉中，所到之处，天在飞雪，地在结霜，寒风阵阵。

　　能看到，这些冰晶族战士，竟然一点都没有受到白雾的影响，就这么笔直的朝着山脉中踏了进来。所到之处，一株株古树当场化为冰雕。

　　“这些冰晶族战士竟然没有受到白雾的影响，迷失方向，失去感官。”

　　铁手看到，露出惊讶之色。

　　“果然无效，冰晶族的眼睛，能够看破大部分的虚妄，幻术，这些白雾，在他们眼中，毫无作用，形同无物。冰晶族果然是群怪物。”

　　一座山峰上，妙月仙子脸色有些难看。

　　冰晶族的眼睛除了惧怕太阳外，同样具有各种神异之处。

　　就好像现在，连阵法衍生出的白雾都没有办法对他们产生影响，在白雾中，行动自如，或者说是，对于视线，毫无影响。

　　“想要就这么轻易的踏入青山山脉，显得未免有些太简单了。这白雾，更不是他们想象中的那么轻松。这雾，名为重玄千钧雾。进入其中，就要承受千钧重压。”

　　青云子目睹，脸上十分平静，丝毫没有感觉到难堪。

　　白雾，迷惑视线，只是其中最普通的能力之一而已，真正的威力还没有实战。

　　此刻，随着青云子打出一道法诀，心念一动间。

　　顿时，就看到，那山脉中的白雾以肉眼可见的速度开始增加，变得越来越浓郁，越来越缠黏。

　　与此同时，所有进入山脉中的冰晶族战士一个个脸色大变，骤然间感觉到身外传来极为强大的压力，有些人抬起在半空中的手臂，突然间断裂，有些刚刚抬起一只脚，当场就跪倒在地上，

　　有些则是身躯颤抖，感觉身上仿佛背了一座大山一般。无形的力量，开始朝着五脏六腑碾压过来，那种压力，是从身外每一寸空间中传递而来的。

　　“不好，这白雾有古怪，不仅仅只是遮挡视线，这白雾中有鬼，我感觉身上好像背了一座大山，压的我完全喘不过气来，这感觉，太难受了。”

　　“怎么会这样，我的身体好难受，感觉有无形的力量从四面八方碾压过来，将我压在中间，连动都不能动一下。”

　　咔嚓！！

　　砰！！

　　大批冰晶族发生变化。

　　很多刚刚突破到命窍境层次的冰晶族战士突然间传出骨骼破裂的声音，然后，整个身躯被无形的力量一下子压的四分五裂，身上竟然出现无数裂痕，跟着就直接破碎了。

　　那画面，看起来，十分诡异。

　　但在破碎后，却能发现，破碎的碎片，诡异的收缩起来，化为一枚枚大小不一的冰晶蛋，在蛋中，甚至能感觉到一种生命的气息，有新的生命正在里面开始孕育。

　　一名冰晶族破碎，立即就化为数十上百个冰晶蛋。掉落在地上，仿佛一个个巨大的冰疙瘩。看起来，更加的诡异。

　　“不好，这白雾有古怪，所有战士，凝聚战阵。我来组成头部。”

　　飞霜战将同样感受到来自白雾中的巨大力量，仿佛深陷泥潭。恐怖的力量，要碾碎整个身躯。想都不想，当场发出一声断喝。

　　身上光芒一闪，赫然化为一道白光，白光中，整个身体突然消失，取而代之的，就是一颗巨大的头颅，那头颅的模样，仿佛是放大后的飞霜战将。

　　“我来组成手臂！！”

　　一名名战士发出断喝，身体化为白光，在白光中，身躯如液体一般，化为一团冰晶液体，这一次，不是一名，而是成百上千名冰晶族战士汇聚在一起，让汇聚的液体不断增加，快速变幻下，化为一只巨大的冰晶手臂，出现在头颅之下。

　　随后，又有更多的战士凝聚成另外一只手臂。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第1370章 五岳青山阵免费阅读。https://xs.23sk.com 