    唐小川缓缓站起身，对着方隆说道：“方老，那我现在就去一趟军营那边，跟张哥他们商量一下。”

    “于哥就先跟您去核对一下我们的库存，尽快的把食材送到军营，让我们的卫队士兵，尽早的提升实力。我们以后，还会面对越来越多的敌人。”

    “我知道了，我一会就先去把食材准备好。”方隆点了点头。

    唐小川见方隆答应自己，他也就没有再多说什么，毕竟方隆办事，他还是挺放心的。

    不过，当唐小川再一次回到军营的时候，张治就愣住了。

    “不是，你怎么又回来了？我说让你多来来军营，刷刷存在感，也不是这么个刷法啊。”张治有一些无语的看着唐小川。

    “你以为我想来啊，我是来找你有事的。”唐小川听到张治的这句话，也挺无语的。

    “什么事？”张治听到唐小川的话，他知道，自己是误会唐小川了。

    唐小川并不是那种无的放矢的人，既然他说是有事来找自己，那么就是真的有事。

    “找一个安静的地方，然后再叫上你的那个兄弟。”唐小川压低了声音说道。

    “还要叫上他们？事很大？”张治听到唐小川的吩咐后，顿时感觉到了一丝丝不太好。

    “比较大，或者可以说很大，我们可能要跟人开战了。”

    “嘶。”张治听到这句话，顿时就倒吸了一口凉气：“事这么大？”

    唐小川点了点头，并没有多说什么，不过张治看到唐小川的表情之后，他就知道，这件事可能超过了他的预期。

    “行吧，先去指挥部吧，我们在那里谈。”

    唐小川点了点头，没有说话，只是跟着张治就朝着他的指挥部走去。

    当唐小川走进指挥部的时候，牛三金他们就已经在帐篷中忙碌着什么，他们看到唐小川的时候，都是一愣。

    他们也没有想到，唐小川才刚刚离开不到2个小时，又回来了，不过既然唐小川回来，那么就说明可能出事了。

    “诸位，都坐吧。”唐小川对着众人压了压手，然后他才走到主位上，坐了下来。

    等到唐小川坐下之后，张治他们才在自己的位置上坐了下来。

    “小川，到底怎么回事？怎么突然之间就要跟其他人开战了？”张治率先问道。

    “张哥，其实这一次并不是我们麦伦岛出事了，而是誓约岛。”

    “誓约岛？怎么又跟誓约岛扯上关系了？”张治听到唐小川的话，顿时感觉到了一阵郁闷。

    “这一次是，是誓约岛遇到了境外势力的入侵，而且现在已经处于绝对的劣势当中，所以，我在考虑，我们要不要出兵，什么时候出兵。”

    “这件事，我已经跟方老他们商量过了，我跟方老的意见一致，那就是需要出兵，我们以后想要发展，就必须要面对这样的事。”

    “现在，我们可以借由誓约岛这件事，练练兵，熟悉一下以后的战争模式，这么做了，我们也算是对整个战争的模式有了一个底，以后在面对其他势力的时候，有个底。”

    “另外一点，这一次入侵誓约岛的势力是境外势力。”

    “虽然我们都已经在异界了，但是我们跟誓约岛怎么说也是同根同源，受到外敌入侵这样的事情，我绝对不允许发生。”

    “最后一点，我们需要发展，所以我打算这一次解决掉入侵的人之后，彻底吞并誓约岛。”唐小川缓缓地说着自己的想法。

    虽然唐小川说得很轻，但是张治他们还是感受到了唐小川的态度。

    这三条，或者是说最后的两条，不允许外人入侵自己的同胞和彻底解决誓约岛，是唐小川已经定下的基调。

    那么就没有什么好说的了，现在就剩下一个问题，要怎么打。

    “小川，你说的，我们明白了，打就打，我们不带怕的。但现在的问题是，我们对于誓约岛的情况也不熟。这么盲目的开战，我们的胜算可不高，毕竟我们现在连对手是谁都不清楚。”张治有一些无奈的说道。

    “张哥，你说得对，所以我打算联系一下曾经，看看那边的情况。”唐小川点了点头。

    “既然如此，那我们还等什么，赶紧联系曾经啊！我们早点摸清情况，这样我们也能早点决定怎么打。”张治笑着点了点头。

    唐小川听到这话，当下就不在多说什么，他就直接拿出岛石，准备联系曾经。

    在另外一边的誓约岛。

    曾经这两天的日子过得越发的不太好。

    特别是他在暗地里帮助了于旻联系那些中立派之后，他其实已经失去了誓言的信任。

    但是曾经并不后悔，他在联系那些中立派，并那些不看好的誓约求生团的求生者清理出去之后，他能够明显的感觉到，岛上的人心齐了。

    可是誓言却看不到这一点，他还沉浸在曾经背叛他的伤痛之中。

    他觉得自己有能力在拥有足够的食物后，可以稳定所有人，他甚至还打算在聚好人心之后就出手解决南岛的那些反抗者。

    可是突然起来的变故，让这一切都变成了一场空。

    不光那些反抗者们都跟着于旻跑了，就连那些中立者也跑了两千多人，这让他一个偌大的，全盛时期超过万人的求生者团，现在沦为一个只有4、5千人的中型求生团。

    誓言的心里苦啊！

    而造成这一切的人，就是曾经！

    如果没有曾经，誓言觉得于旻根本就没有办法这么容易拉着那些人！

    曾经是谁？那是他誓言最相信的人！如果这件事是其他人做出来的，他誓言还不会这么生气。

    但做出这件事的是人，偏偏就是曾经！这让誓言感觉到了一阵憋屈和感受到了背叛！

    所以，曾经被停职，剥夺了一切的职务。

    可随即而来的就是老猫，也就是柴田，带着神国的大军入侵了誓约岛。

    就在誓言将曾经停职后的第二天，神国对誓约岛就宣战了。

    紧接着，神国的大军就出现在了誓约岛附近，看着那密密麻麻的战船，誓言又是感觉头皮发麻。

    不过，誓言在决定将所有的求生者拉到一起的时候，就防备着有外地入侵。

    特别是在跟唐小川闹翻之后，他更是变本加厉的修建防御工事。

    虽然，他现在手里防御的武器没有多少，但是他却把整个地形都修改成易守难攻的地形。

    这才让他挡住了两次神国的进攻，可即便是这样，誓言也感觉到了一阵无力。

    而这一切，曾经是看在眼里，急在心里，他很想去劝劝誓言向唐小川求援，但是他现在连誓言的面都见不到。

    就在这样的情况下，曾经的通讯却响了。

