
　　看到弹出来的，聊天屏幕上普渡慈航发给自己的消息，夜时秋并没有露出吃惊的神色，他能在古薰儿的眼皮子底下把萧炎带走，那么将药尘带走自然也不是什么难事。

　　要知道，这个时候的药尘可是很虚弱的，并不怎么强大。

　　从原著中多吸收了萧炎一年斗气的他和冰皇海波东联手都奈何不了六星斗皇级别的八翼黑蛇皇，最后抽空了所有的灵魂力量给萧炎使出佛怒火莲也没有把八翼黑蛇皇炸死来看，他现在的实力就可见一斑了，绝对不是普渡慈航的对手。

　　不过自己和普渡慈航说了，要对药尘客气一点，所以难度稍微提高了些。

　　但仔细想想，请他去一个地方，他虽说未必会答应，却也不一定就会拒绝。

　　兴许没有动武，他直接答应了吧？

　　夜时秋心里这般想到，然后将第二条和第三条消息提醒调了出来，一看，果然和普渡慈航说的一样。

　　第二条说的是他把药尘带到了他所在的世界。

　　第三条说的是他把药尘从他所在的世界带到了附属世界。

　　很好，非常好，这样一来聊天群的专属炼药师就有了，自己不用再想着去拜谁为师，学习炼药术了。

　　毕竟，咱的身份可是群主，管理好一个聊天群就够了，哪里能事事都亲力亲为，不给别人表现的机会？

　　诸葛亮那是没有办法，手底下除了几个人，其他的都是废物，他只能自己多担待，然后活活累死。咱可不一样，以前群里人少，但现在已经多了一些，而且都是人才，就算还不够，也可以去各个世界找。

　　想着，夜时秋将提醒窗口关闭，重新把聊天屏幕调到了自己的面前，并且给普渡慈航发了一条回复消息。

　　夜时秋：“普渡慈航，办得不错，你先招待一下他，带他在附属世界随便转转，至于接见他……嗯，殷素素，等会儿你代表聊天群去见他一面，和他谈谈如何？”

　　虽然觉得自己出面也有把握说服药尘接受聊天群的聘请，成为聊天群的专属炼药师，但夜时秋还是有自知之明的，他的口才不太好，拉人这种事更是没有经验，所以这种事还是交给最合适的人去办比较好。

　　殷素素，她的智商和口才在群里都是顶尖的，只要不是涉及到她丈夫和儿子的事情，她这个人也还算冷静，让她代表聊天群去聘请药尘应当是最合适的了。

　　倚天屠龙记世界，武当山。

　　殷素素一边在挥舞天霜拳的招式，加深自己对它的掌握程度，一边在群里水群，突然收到来自群主的艾特，她整个人都有点懵。

　　让我代表聊天群去接见那位大炼药师？

　　夜时秋：“这是对你们群员都有好处的事情，我有事抽不开身，群里的人我看了下，你是最合适的人选。我把关于药尘的信息和给他开的待遇发出来，你看一下，要是愿意的话，事成后奖励你120个积分。”

　　叮，群主上传了一个文件。

　　殷素素：“！！！”

　　120个积分？

　　看到群主接着发出来的消息，贫穷的殷素素身躯一震，眼中放出了璀璨的精光。

　　她很穷，虽然她无法看到其他群员的积分数字，但经过这段时间的交流，她也能知晓，自己是整个群里最卑微，最弱小，最贫困的人。

　　她倾家荡产了也就只能买到一本《天霜拳》和几粒一品丹药，那颗血菩提还是靠拍雄霸的马屁，人家随手赏给自己的，这差距，一目了然。

　　如今，群主安排了一个任务给自己，完成了就可以获得120个积分的奖励，自己怎能拒绝？

　　反正是去附属世界聘请人才，又不是去刀山火海里打仗，没有生命危险，这样的好事，自己当然不能错过。

　　于是，殷素素没有立刻回复群主，而是先点开群主发出来的文件，认真阅览关于那位药尘先生的信息以及给他的待遇。

　　看完后，殷素素倒吸了一口凉气，脸上尽是惊骇之色，她没有想到那位药尘先生的来历居然这么大，而且死了还能活着！

　　等等，死了还能活着，这话我咋觉得有点不对劲呢？

　　夜时秋：“怎么样，这个任务你接吗？不接的话，我就安排别人了。”

　　殷素素：“等等！”

　　夜时秋：“？”

　　殷素素：“咳咳，群主大人，小女子身为聊天群的一员，像这种惠及整个聊天群的事情，您吩咐了下来，小女子要是拒绝，那岂不是太没有责任心了，请您放心，小女子一定会和那位药尘先生谈好，让他成为我们诸天万界b聊天群的专属炼药师的。”

　　看完文件的殷素素在心里想了想，觉得以对方那种经历和状况，聊天群给出这样好的待遇，再加上自己的三寸不烂之舌，这事成功率还是很大的，起码……成吧。

　　夜时秋：“好，那就交给你了，别让我失望。”

　　殷素素：“请您放心。”

　　普渡慈航：“那……贫僧就在这多陪一陪药尘先生，等殷夫人到来了。”

　　附属世界，带着药尘在京城里观光的普渡慈航看了一眼身边的这个居然能无视太阳的鬼魂，在群里发消息道。

　　殷素素：“有劳大师了，小女子准备一下，马上就去那与您会和。”

　　普渡慈航：“好，不麻烦，不麻烦。”

　　自己也很愿意先别人一步与这位擅长炼药的鬼魂打好关系。

　　夜时秋：“嗯，普渡慈航，这次的事情你办得很好，这是给你的奖励。”

　　夜时秋没有忘记自己说过的话，给普渡慈航转了500个积分过去。

　　普渡慈航：“阿弥陀佛，小妖多谢群主。”

　　看到有500个积分入账，普渡慈航心中一喜，急忙给夜时秋发出一条感谢消息，然后在商城里把那柄龙泉剑买了下来。天籁小说网

　　龙泉剑？

　　对，此剑内含部分天子龙气，正是自己所需要的东西，自己想要吞噬国运，以王朝的龙气化形成龙，所以龙气这种东西对自己来说当然是多多益善的。

　　虽然之前典当了一些东西，获得一些积分，数量也够，但一下就拿出那么多来购买一柄剑，导致流动资金大幅减少，普渡慈航还是有些纠结的，现在有500个积分进账，这种顾虑没有了，龙泉剑自然也该弄到手了。

　　收到普渡慈航购买了龙泉剑的消息，账户里多出了200个积分，夜时秋呵呵一笑，这算什么，我给你报酬，然后你拿着我给你的报酬来做我的生意？

　　也是蛮有意思的事情哈。

　　魏无羡：“群主，群主，我要申请举办群活动！”

　　看到群主似乎聊完了正事，一直死死盯着屏幕的魏无羡找到了机会，急忙冒出来给夜时秋发消息道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天万界BOSS聊天群更新，第一百三十一章 由你代表聊天群去接见药尘免费阅读。https://xs.23sk.com 