    时光飞快流逝，转眼就来到媒体公开日。

    在过去的这段时间，杜格仍然每天待在球馆里努力训练，只是不再有人敢说那些‘水货’之类的言论。

    因为他的确证明了自己在油漆区的存在感，他已经正在成为这座球馆最会封盖的球员。

    而关于他获得罚球线上策应以及突破分球战术地位的事情，并没有球员因此而抱怨或者嫉妒。

    因为他们觉得杜格的突破能力成不了大事，顶多是过一过笨重迟缓的大中锋。碰见脚步好一点的锋卫防守者，他就没辙了。毕竟，他连胯下运球都掌握不了。来来回回就是体前变向以及那招只能从左边转的后转身。

    所以，这些天杜格过的不好也不坏。

    媒体日的当天，迈阿密热火队首次涌入超过百名记者，大量的亚洲面孔进入球馆。蜂拥而至的记者让球队管理人员既忙碌又欣喜：怪不得NBA都在对中国球员趋之若鹜，这样的影响力果然令人惊叹。

    热火队顺势为杜格办了一个简单的签约发布会。

    在发布会上，杜格保持着非常好的风度，尽管很多迈阿密当地记者做了一些极其尖锐的提问，甚至有记者站起来当面发难：“你觉得你配得上8号秀这样的顺位吗？”

    “时间会告诉你答案。”

    杜格微笑而从容。

    这是他回答尖锐问题的法门，他不想跟记者做针锋相对的辩论，这在他看来毫无意义，最好的处理方式是交给时间。

    这样的杜格让下面的记者实在是讨厌不起来，所以他们在发回去的报道中，尽管仍然在质疑杜格的个人能力以及迈阿密的选择。但大多都会加上一句：他是一个很好的人，很有风度。

    不过这样的评语基本只是安慰作用，对篮球运动员来说，做好自己的专业才是最重要的事情。

    NBA的老一代的超级巨星很少有好相处的，即便是篮球之神，他也有他不招人待见的地方。但是他仍然能够获得每个人的尊重，因为他的专业无可挑剔。

    相比之下，来自中国的记者要温暖许多，他们很多人甚至会问杜格在迈阿密吃的好不好，能不能适应这儿的气候…这些生活上的话题。

    媒体开放日后，季前赛也随之而来。

    热火队在十四天内完成了8场季前赛。

    由于队内禁赛并不涵盖季前赛，所以这八场比赛迈克尔比斯利与肖恩马里昂都有出场，甚至迈克尔比斯利几乎每场比赛都打满全场，他充分展示他的进攻天赋，同时也暴露出他在防守端的不足。

    杜格在这八场比赛中都保持着12分钟左右的出场时间。

    从对比赛的贡献来说，他打的中规中矩。但从数据来说有点难看，场均1.5分2.2个篮板1.0个盖帽0.8次助攻。

    这让原本就对杜格铺天盖地质疑的媒体借风起势。

    “所以，这就是时间告诉我们的答案？就连乔尔安东尼的数据都比他好。”

    “8号秀简直就是个灾难，他将帕特莱利所有的名声一次性冲进马桶。”

    “或许，我们应该立刻买断他的合约，这才是最好的止损方式。”

    “……”

    迈阿密的媒体几乎是一面倒的抨击：花了一百万美金外加明年的首轮选秀权就换来这么个玩意儿？

    热火球迷们也感到受到了极大的欺骗，甚至有愤怒的黑客因此黑掉了热火队的官网。

    但实际上，除了关心则乱的迈阿密媒体。

    还是有人给出了中肯的评价，比如毒舌比尔西蒙斯，他虽然在选秀夜大秀吐槽技术。但真正看了比赛后，他给予了肯定：“斯努比的防守效率是迈阿密四名中锋里最高的。而且他对篮板球的控制能力被低估了，他愿意为队友无私的卡位，掩护，挡拆。他做了很多数据看不见的工作，甚至，他很多工作都做的毫无意义。因为围绕在他身边的，没有一名团队球员。记住我的话，迈阿密除了斯努比，没有一名团队球员！”

    比尔西蒙斯的言论并没有得到热火球迷的赞同，他们认为这位篮球专家是在故意博取眼球。

    但实际上，波士顿凯尔特人、洛杉矶湖人、圣安东尼奥马刺、达拉斯小牛这些强队，这些拥有团队球员的球队，非常乐意接手这位‘水货’。处在西部的达拉斯总经理甚至直接打电话给帕特莱利：如果你顶不住舆论的压力，我们随时愿意发起交易。帕特莱利的回答当然是直接拒绝。

    与此同时，奥兰多媒体却爆出了劲爆新闻。魔术队制服组某高级经理在接受访问时明确表示，他们差一点就得到了斯努比，如果不是迈阿密通过密尔沃基交易到8号签的话，魔术队将利用菲尼克斯的第十号签位选中这位来自NCAA的MOP得主。

    这个消息一出，奥兰多媒体一片庆幸。幸亏迈阿密热火帮我们躲过一劫啊，不然该哭泣的就是奥兰多球迷了。

    迈阿密则是一片心绞痛的声音。

    与此同时，魔术队已经抵达相隔奥兰多不到四百公里的迈阿密，他们将在明晚正式开启他们2008-2009赛季。

    去年打到东部半决赛的魔术队今年在夏天又进行了补强，他们做好了与波士顿凯尔特人决一死战的准备。

    至于迈阿密，他们完全没有放在心上。

    而在他们抵达前，迈阿密官方宣布了肖恩马里昂与迈克尔比斯利违反对队内规定被禁赛的消息。

    这使得这场比赛唯一的悬念也被一脚踩碎。

    而另外一个令热火球迷心碎的消息是，斯努比出现在了麦莉塞勒斯迈阿密巡回演唱会上。

    ……

    【修仙的朋友们，今晚没有更新了。等下我会去泡个热水澡，关掉闹钟好好地睡一觉，这三天老实说加起来只睡了不到15个小时。所以，明天的更新应该是从下午开始，明天会对打赏的朋友进行加更，总共不会低于四章。顺便将大纲整理清楚。最后，求一波月票、订阅以及推荐票！】

    -

    