    第15章

    “不好了，不好了，放心怪人了，发现怪人了”张玲看着面前的屏幕上的求救信息，随后惊呼起来

    “啊，又出现怪人了呀”老沙摘下了自己那双小墨镜，随后，便对着自己的孙子说道

    “哎呀，小平啊，你就代替何建平去战斗吧”老沙对着自己的孙子说道

    “好，我一定不会辜负您的信任的，请相信我吧”郑平，点了点头，随后进入战备室中，拿取自己所需要的装备

    就在她要走出这个门的时候，何建平突然喊出了一句话

    “把这个拿上吧，或许对你有些用处”何建平将之前在王龙那里得到的腰带送给了他

    “这是变身腰带”郑萍一脸的惊喜

    “没错，这确实是要带，但是能不能变身？还要看你自己，毕竟这个东西谁也说不准只有满足了所需要的条件，你才能够成功的变身成为终端骑士，至于什么样的条件，我也不太清楚，似乎那种怪物就能变身这种骑士，我记得我许多年前差点变成那些怪物中的一员，后来凭借自己的意志醒过来了，就获得了这种腰带的变身资格，而这个腰带是我从一个怪人那里抢过来的”何剑平解释说的

    “抢过来的？”小正的脸上露出了一丝的疑惑

    “唉，不要在意那么多细节嘛，快去吧，不要让更多的人吗？收到威胁呀”何建平，清可了一声随后便催促着正平，赶紧离开

    “怪人就由，我来打败吧！”小郑看着面前的怪人，随后拿起了那个腰带

    “哦，又会出现一个像之前那样的假面骑士吗？还真是有趣呢，看来我的对手又要多一个了”躲在暗处的王龙默默的笑了一笑

    腰带被郑平带在腰上，就在把珠子扣上，正在启动的时候，却突然那腰带之上传上一过电流瞬间流过了郑平的全身随着正平惨叫声不断的在空中的蔓延，腰带也从政平的要上倒飞了出来张平看着敏捷地上的腰带，因为之前的电流已经疼痛的站不起来了，但是他不甘心，明明有这样的一个机会，他却没有把握住

    王龙走到那怪人的身边，拿起了哪一个腰带，

    “这腰带简直为我量身定做的呀，呵呵”王龙对着正平大声的笑着

    “你到底是谁？你不该抢走本属于我的盛誉的你你到底要干什么？吃东西是为了正义而制作的，不是你这种人理解人根本不配使用它”郑萍愤怒地看着王龙，怒吼道

    “可是你连变身资格都没有啊，呵呵，你要怎么阻止我呢？来吧，让我看一看你的搞笑的表情吧！我原本以为我又会多一个强劲的对手，但我没想到碰到你这么一个弱鸡，一般的人物你太让我失望了，这腰带就归我了”王龙拿着腰带，转身便想离开

    “你可以找把腰带给我留下”正平死死地拽着王龙的裤腿，怒吼着

    “给我解决了他或或许可以让我们再加一个人吧！算了，要活人，最近我们有一个新的实验，可以让人不通过原本的方式，只通过这个实验，便可以直接变成我们这边的人也就是为确认生命共同体”黄龙对着那个怪人命令到

    本章完

    (本章完)

