
　　她垂眸的那一刻，没看见少年看着她的眼神犹如在看一个脏东西。

　　但想起姐姐的反常，陆言昭强自按捺所有情绪，冷眼旁观的看着这朵盛世白莲在自己面前演戏。

　　而外头的盛盼看着手里的水，再听着里面盛繁星的轻声细语温柔小意，啧啧称奇：“男女主还真的注定会互相吸引啊？”

　　系统点头：“那当然。”

　　小可怜和盛繁星几乎没有过交集，也就最近两天，可能盛繁星见接近不了她，就跟陆言昭说过两句话，以盛盼的视觉来说，他们甚至连朋友都称不上，最多就是个脸熟的程度。

　　但这才几分钟不见的功夫，她不过就是下去买了瓶水，回来就看见男女主之间进展神速到这个地步了？

　　盛繁星给陆言昭送汤。

　　向来对别人靠近极近敏感不喜的崽崽，对盛繁星却没有一点排斥，不仅如此，还喝对方带过来的汤。

　　这可不像表面乖软实际却很有距离感和分寸感的陆言昭的作风啊。

　　盛盼倚墙听了一会儿里面的动静……没有说话声，只有食盒立放时的些许声音。

　　不过以崽崽的性格来说，没有拒绝就是默认了。

　　盛盼扬起脸，也不知道突然想起了什么，她眼神放空了那么几秒钟，等回过神来，她笑了笑，拿着水离开教室。

　　一直在关注着外头的陆言昭，见地上的影子消失，便知道盛盼已经离开。

　　还真是好姐姐啊！

　　居然还知道给他制造机会！

　　他心头戾气横生，抬手打翻盛繁星端到他眼前的碗，将满满一碗汤尽数泼到她身上。

　　漂亮的女生被烫得尖叫，再好了修养在这样的时刻下也透出了狼狈。

　　少年声音绷得死紧：“抱歉，我不是故意的。”

　　盛繁星死死咬着唇，过了几秒钟才让自己脸上重新带着笑：“没关系，我知道你不是故意的，就是可惜了这些汤。”

　　她一刻都不想多呆，转身就要离开。

　　却听少年嗓音冷淡的开口：“不好意思，但是我是个残废，处理不了地上的残渣，能请你把这些收拾一下吗？”

　　潜台词就是……带着你的垃圾一起滚。

　　盛繁星当然听不出来，但脸色还是青了又白。

　　为了维护自己温柔善良，漂亮可亲的形象，盛繁星不得不忍着恶心蹲下去，把地上一片狼藉收拾干净。

　　她从未做过这些活儿，好不容易勉强收拾干净，也已经快到放学时间了，她起身就跑，连招呼都没打，心里暗恨……残废就是残废！

　　哪怕再漂亮再有神颜光环，他也就是个残次品！

　　以后休想她帮他一分一毫！

　　她要让陆言昭做她的舔狗，舔到最后一无所有的那种！

　　而找了个角落呆着，无聊等下课的盛盼，在距离放学只有五分钟的时候才看见盛繁星捂着衣领神色匆匆的从三班跑出来。

　　她有些震惊：“这进展未免也太快了些？！”

　　系统再次肯定：“那当然！男女主注定相互吸引的铁律是山崩了它都不会崩的存在。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿小作精：小可怜男主被娇养了更新，第209章 早恋不可以39免费阅读。https://xs.23sk.com 