    这就把他和皇爷爷抬到同等地位了？

    这怎么能行！

    他不就是平定了一场小小的叛乱吗？这样的功劳在众多武将之中又算得了什么！

    为什么就要在午门献俘？！

    为什么皇爷爷还要参加？！

    朱允炆想不明白！

    在他对面，坐着的是同样默默无声的黄子澄。

    过了很长时间，朱允炆才用沙哑的声音说道：“黄先生，他在午门献俘，为何皇爷爷要亲自前去？”

    黄子澄没有答话，他难道要说这是陛下对皇孙功绩的看重吗。

    那岂不是等于变相的说陛下这是看重朱允熥？

    黄子澄知道，眼前的这位殿下什么都明白，只是一时难以接受罢了。

    朱允炆没有再问，就呆呆的坐在椅子上，一动不动，也没有发出任何的声响。

    过了许久，天空之中的呼喊之声渐渐消散了，空气之中也安静了许多。

    可是在朱允炆的耳中，“陛下威武，殿下威武……”的呼声却没有丝毫的停歇！

    嗡嗡的，一直在耳朵里面响起。

    这样的响声让他觉得震耳，让他觉得心里烦闷。

    他不喜欢听这样的声响，可是这令人讨厌的声音却丝毫不见减弱！

    朱允炆用沙哑的声音说道：“黄先生，我以后应该怎么办？”

    黄子澄叹了一口气，为了自己效忠的这位殿下能够荣登大宝，能够继承皇位，为了自己的从龙之功。

    黄子澄只能狠下心来说道：“殿下，从今日起，你失去了一位弟弟，多了一位敌人！”

    “敌人？”

    朱允炆一时有些没有回过神。

    黄子澄深吸了一口气，坚定的说道：“是的，就是敌人！而且是生死仇敌！”

    朱允炆的眼神有些暗淡下来，尽管他不喜欢这个弟弟，尽管他近来觉得很不舒服。

    尽管他明白朱允熥是自己的竞争对手，尽管管有时候自己也恼怒。

    可就到了生死仇敌的地步了吗？

    黄子澄明白，必须要在他的心里断了他的念想，必须让他狠下心来！

    亲情，只会成为踏上皇位的绊脚石！

    黄子澄现在要做的，就是要把这块绊脚石踢开！

    因此说道：“殿下，自古为了皇位父亲兄弟亦可杀！如果殿下没有参与皇储的争夺，主动退出那还到罢了……

    可是殿下现在已经开始了！就再也没有退路！三殿下的手段你也看见了，诡计多端，心狠手辣！

    “他能逼死一位侯爷，能当着朝廷大臣的面，在都督府门口烧死十几个人，这样的人怎么可能人畜无害，一旦让他继位，怎么可能容许你活着！

    殿下，不想死，就得狠下心来！”

    朱允炆慢慢的眼神也锐利起来，闪烁着凶光，手掌也不由得紧紧的握成了拳头！

    过了一会儿，才用沙哑的声音说道：“黄先生，我明白了！”

    黄子澄露出欣慰的笑容，自己的苦心没有白费啊。

    对于兄弟的态度转变，朱允熥是不知道的，因为他此时正在谨身殿里和朱元璋一同吃饭。

    桌子上面摆了七八个菜，有荤有素，颜色鲜艳，色泽亮丽，若是凑近一闻，各种各样的香味顿时扑鼻而来。

    用筷子夹起一点放在嘴里品尝品尝，味道鲜美，把食物本身的味道完完全全的释放了出来。

    并没有用各种香料掩盖，吃到口中令人赞不绝口！

    让人望之而食欲大开！

    这些天以来朱允熥为了平叛，哪里顾得上仔仔细细的品尝美食。

    再说了，与将士们在一起也不能太过特殊对待呀。

    否则不但得不到人心，还有可能让将士心中不满。

    而朱允熥又要靠着他们守卫城池保护自己，可不敢拿自己的性命开玩笑！

    所以他不少的时候都是与将士们同吃，以显示对他们的看重。

    朱元璋看着他埋头只顾吃饭，撇撇嘴说道：“你这是多少天没有吃过饭了？怎么比逃荒的时候还饿！”

    朱允熥一边吃一边说道：“皇爷爷您是不知道啊，我去平叛的时候和将士们一同吃饭，还得把肉啊菜啊分给他们，我又不能说不够吃，可不就得饿肚子了吗……”

    朱元璋鄙夷的看了他一眼说道，“你这就是心思诡诈！想要收买人心！

    幸亏你去的时间不长，这要是打上几年仗，根本不用敌人来攻打，饿也得把你给饿死了！”

    撇着嘴一脸嫌弃的说道：“堂堂的大明皇孙居然能被饿死了，啧啧啧……真要是那样，就把大明的脸给丢尽了！”

    朱允熥心里忍不住吐槽，朱元璋还真是准备拿自己寻开心呀！

    不就是驳了他一回面子嘛，至于记仇到现在吗？

    于是说道：“皇爷爷，孙儿也是没有办法呀，又不像您这样英明神武气度非凡，一声令下就能够让士卒们死心塌地的跟随。”

    “孙儿要守住城池不被敌军攻陷，可不得要将士们上下用心吗！这应该是智慧吧，跟诡诈可不沾边儿！”

    朱元璋饶有兴致的说道：“咱可听说你只用了几片肉，就使得士卒们上下归心，发誓要效忠于你，命都豁得出去……恐怕那时候你一声令下，他们就敢和叛贼同归于尽吧……”

    朱允熥立刻心头警醒，真要是被朱元璋猜疑了那还得了！

    这个时候小心无大错！

    于是委屈的说道：“皇爷爷您是不知道当时的情况，月鲁帖木儿带领了一万兵马前去攻打，他们本来就人多势众，

    再加上想要把孙儿抓住，就发狠不要命的攻打啊，而且盐源城池又小，根本不能够有效的抵挡叛军……”

    “唉……”

    朱允熥叹了一口气说道：“当时的情况非常凶险，孙儿要想不被俘虏保住性命，就只能靠着将士们用命！”

    “孙儿听说皇爷爷当年就对士卒们非常好，和他们同吃同住，这才让他们誓死效忠……孙儿这不是向皇爷爷学习吗……只不过差的很远就是了……”

    朱元璋似乎也意识到了自己的发问，让他心中不安了。

    于是语气缓和了几分说道：“你做的没错！对待将士们就要这样，作为主帅就要体贴将士，同吃同住，主帅的一点小恩小惠他们就会感恩戴德……”

    “当年我为什么能够打败陈友谅？为什么能够消灭了北元？强大的兵马，悍不畏死的士卒才是根本！”

