    户部尚书郁新、安童是刑部尚书，礼部现在是任亨泰在主理。朱雄英想了想，将兵部的沈溍给叫了过来，他曾经是兵部尚书，大明初期卫所世袭以及军队补充兵员规定皆出自其手。

    六部尚书当中朱雄英叫来了四个人，虽然任亨泰和沈溍都不是名正言顺的尚书，可是他们现在在做的事情就是一部尚书应该做的。

    徐允恭、常茂、李景隆、耿炳文、曹震等国公、侯爵也都被朱雄英叫到了文华殿。

    大明的五军都督府权利很大，各都督不仅负责管理卫所的训练与生产，还可参与到明朝中央军事决策中。在老朱的诏令当中，兵部并无权过问五军都督府各事务。

    但是朱雄英就不需要担心这样的一些事情，五军都督府的左右都督也不会不开窍。他们这样的勋贵自然知道该效忠谁，自然也知道如今的勋贵集团应该像谁靠拢。

    虽然不能说朱雄英已经得到了全部的勋贵集团支持，但是勋贵集团的绝大多数力量，还是天生的会支持朱雄英。勋贵集团当中最庞大的几股势力，也和朱雄英有着斩不断的关系。

    安童这个时候有些慷慨激昂，在历数诏狱当中一些骇人听闻的刑罚。包括朱雄英也忍不住皱眉，召来大理寺卿、督查院的左右都御史。

    看着徐允恭，朱雄英说道，“魏国公，着令你去听审。刑部、大理寺、都察院三司会审，严查锦衣卫近些年攀咬之案，严查锦衣卫刑罚过审之事。”

    朱雄英看起来是真的发怒了，这是要给锦衣卫一些颜色看看，甚至是彻底拆解锦衣卫。

    就在即将三司会审的时候，皇帝下圣旨，宁王朱权也来听审。这么看起来也就不只是皇太孙对锦衣卫的猖狂不满了，皇帝陛下在这个时候也开始要重新审视锦衣卫了。

    在这些人离开后，朱雄英立刻召见宋忠，这可以算得上是朱雄英在锦衣卫的代言人了。

    冷汗涟涟的宋忠匍匐在地，他知道锦衣卫处在生死边缘，他也知道自己的仕途随时都有可能断送。断送的可能也不只是仕途，包括自己的性命。

    朱雄英也没有故弄玄虚，直接开口说道，“自断羽翼，断尾求生的道理你懂吧？”

    宋忠内心狂喜，皇太孙这么说可以说就算得上是饶了他，或者说是让他带走一些人了。

    朱雄英这个时候继续开口说道，“锦衣卫这些年行事确实乖张、多有不法，记得我前些年是如何交代你的？”

    “回殿下，末将这些年从不插手案子。”宋忠连忙回答，这个时候也是在表忠心，“末将这些年不与指挥史争权，只是在旁旁观。”

    朱雄英点了点头，笑着说道，“哦？只是旁观的话，那本宫又何必让你过去，随便放个泥胎菩萨在那边就是。”

    宋忠一下子又开始冒冷汗了，主要是他刚才的回答显然让皇太孙不满了。本来现在的处境就比较尴尬，在这个时候再自作聪明，没有卖乖得到好处不说，甚至很有可能还被皇太孙疏远、嫌弃了。

    这可不行，宋忠还是在尝试着努力挣扎一下，“回殿下，末将这些年也在不断甄别。锦衣卫当中确有一些不法事，也有一些行事狂悖之徒，但是更多的还是忠于君上的良臣。”

    “锦衣卫，这是天子亲军。”朱雄英开口，对宋忠说道，“首先要做的是忠，再论其他！”

    不怪朱雄英有着这样的说法，主要是锦衣卫这个机构实在是太特殊了一些，如果有着一些不忠之事，那么对于大明、对于皇帝来说，这就是巨大的隐患了，那可是无法接受的事情。

    看了一眼宋忠，朱雄英继续说道，“十恶不赦之徒，你拟出来一个单子。若是忠君、能力出众之人，也给本宫一个单子。”

    锦衣卫肯定是需要整治的，只不过朱雄英还是需要保留那么一些火种，他以后还需要大用锦衣卫，自然也就不可能在这个时候大开杀戒了，他需要一些特殊的人才。

    宋忠知道他现在也没有什么选择的余地，他看起来是要出卖一些同僚了。当然换个角度来想，那就是他现在有机会保下一下同僚，毕竟现在的锦衣卫看起来有点风雨飘摇了。

    没有选择，这就是宋忠现在的待遇。不过作为亲军，他也确实没有什么选择的权利，他的地位、权利都是来自上位者的赋予，他只需要扮演好走狗、爪牙的角色就好。

    想起来了什么，朱雄英说道，“找一个可靠的人，要是有眼力的，交给王承恩。”

    对于这一点，宋忠半点意见都没有。在北平的时候，他就知道皇太孙手底下有一票人，是独立于锦衣卫之外的，是所谓的东厂，行事几乎是和锦衣卫一样。

    而现在也很明显，皇太孙就是准备在打压锦衣卫的时候，将一部分人给补充到东厂去。所谓的锦衣卫可能是不如以前威风了，但是不代表对朝堂、对百官的监视就降低了。

    倒下去了一个锦衣卫，东厂在这个时候说不定就要站起来了。更何况按照皇太孙的心意，说不定这一次锦衣卫也就是有些损伤而已，未必就会是伤筋动骨的，锦衣卫说不定很快就要再次威风凛凛的出现在朝堂上。

    或许现在一些人会觉得以后要轻松起来了，不会有那么多的高压了。但是作为皇太孙的身边人，宋忠知道那些人绝对是想多了。

    皇太孙可不是那么好相与的，绝对不要以为皇太孙是一个宅心仁厚的人，也绝对不要小看皇太孙的决心。他做出了决定，一般人是没办法改变心意的，哪怕朝堂上的阻力很大也没有什么关系。

    因为皇太孙说起来和皇帝陛下是一样的性子，遇到了困难、阻力，他们只会将那些阻力给解决掉，而不是退让。

    而一旦到了那个时候，说不定就是朝堂上的腥风血雨了。那个时候想要阻挡的人，肯定会被雷霆手段、秋风扫落叶一般的横扫出局。

    对于锦衣卫的整改是势在必行的，本来也有人在担心锦衣卫可能有着最后的疯狂。除了‘造反’之外，也有人担心锦衣卫会有一些攀咬、诬陷等等，但是看起来并不是这样。

    毛骧‘畏罪伏法’，蒋瓛被贬为掌刑千户，更加可笑的是沦为了东宫王承恩的手下。

    这些事情大概也是很多人此前也没有想到的，没有想到皇帝陛下和太孙殿下会这么狠，居然将锦衣卫的高层一扫而空，甚至颇有那么一些折辱的意思。

    可是也有不少人觉得这样的事情实在是再正常不过了，现在的皇帝连儒家子弟都折辱的不成样子，更何况锦衣卫这样的家奴呢，被朱皇帝卸磨杀驴也算得上是再正常不过的一件事情了，不值得有什么好大惊小怪的。

    老朱无疑是生气的，因为从各方面的消息传来，锦衣卫已经不再是当初那个可靠的利刃了。他们也多有非法凌辱、虐待囚犯的行为，最主要的还是现在的锦衣卫已经有了腐败的迹象，这把刀不再是朱皇帝握着了。

    说到底就是锦衣卫不断的为了邀功请赏而罗织罪名，不择手段地扩大牵连范围，制造的冤假错案不胜枚举，他们很多的时候也是会和各方势力勾连，铲除异己。

    老朱下诏焚毁锦衣卫刑具，这也使得锦衣卫的权利一下子下降一大截，他们不再有资格刑讯犯人了。当老朱将内外刑狱从锦衣卫职责中废除，交由法司处理，锦衣卫就不再是此前那个恐怖的特务组织了。

    对于很多人来说，这是一个巨大的胜利，因为锦衣卫的地位下降了太多。

    只不过朱雄英觉得这也就是一个假象而已，他也非常有信心，蛰伏一段时间的锦衣卫，会给很多人带来更大的惊喜，也可以说是惊恐。

    朱雄英看起来也算得上是得到了一些好处，虽然旨意是老朱下的。但是很多人都知道，这一次裁撤、整治锦衣卫，是有皇太孙授意、主导，这也使得不少文武百官以及士林学子对朱雄英高唱赞歌。

    这大概算得上是一个误会吧，不过朱雄英也没必要去纠正，就让那些人去继续误会好了，这样的误会对于朱雄英来说也确实没有什么坏处。

    而对于任亨泰他们来说，好歹也是居庙堂之高。这一次让锦衣卫吃了大亏，也让他们的名望提升了不少。

    真的要是说起来，他们也是在为了朝着更高的位置爬而努力。这一次的事情，或多或少的也是证明了自己的能力，这也算得上是各取所需吧。

    锦衣卫的事情也不是一天两天就能够完全处理结束的，很多的事情还需要慢慢的理顺。

    好在朱雄英在这些事情上不需要事必躬亲，他不需要在很多的事情上亲力亲为，只要把握好大方向，这对朱雄英来说也就足够了。只要确定一些事情不脱离他的掌控，这也就足够了。

    说到底就是朱雄英哪怕算得上是勤政的，可是事情太多了，他显然也没办法将所有大大小小的事情都是亲自处置。

