    与此同时，火影办公室中。

    三代一手抓着烟斗，一手扶额，“你是说，本来大半个草隐都已经被岩隐渗透了，然后，你们不仅摸清了有哪些人背叛木叶，最后，还顺手干掉了两个岩隐上忍？”

    山中亥一乖巧点头，然后又补充道，“还有五个中忍，二十七个下忍。”

    三代只觉自己血压有点升高，赶紧嘬了口烟冷静一下。

    半晌，三代才惊叹不已道，“你们还真是给了我一个天大的惊喜，以至于，让我都有些怀疑自己是不是在做梦了。”

    山中亥一赶紧说道，“这一次能有这样的收获，其实都是漱石的功劳。”

    三代微微颔首，“设计内乱，互换身体，这些操作真是让我这个老头子都看花眼了，不过，最让我惊讶的是，他竟然连那种从内心深处仇视木叶的人都能说服，这种人格魅力……我只在初代大人身上看到过！”

    说着，他又感慨起来，“我本来还担心这次的任务会有危险，可没想到，你们自己把任务难度往上调高了两个等级不说，全程竟然都没有遇到半点危险！”

    “我现在都能想象得到，阿斯玛回去之后会怎么跟我炫耀了！”

    山中亥一不禁哑然失笑，按照他对阿斯玛的了解，这种事情的确很有可能。

    毕竟，这可是连火影大人都没能达成的成就。

    三代笑了一会，面色又变得凝重起来，“至于你刚才提到的风影失踪的情报，其实村子也已经收到消息了。关于这一点，你是怎么看的？”

    山中亥一有些犹豫，“这种事情，鹿久应该比我更清楚吧？”

    三代笑了笑，“我也和他讨论过了，现在，我更想听听你这个任务当事人的意见。”

    三代都说到这个份上了，山中亥一也只好将之前和漱石“讨论”的猜测说了出来。

    “战争啊！果然是这个世界永恒不变的主题！”三代长叹一声，从抽屉里拿出几份文件放到山中亥一面前，“你看看吧，这些是其他村子的一些异动。”

    山中亥一认真翻阅着，开始还能平静对待，可看到最后一份文件时，瞳孔瞬间收缩。

    “云隐的军队已经开始频繁出动了？”山中亥一的脸色很不好看，“距离云隐最近的大村就只有我们木叶和雾隐，不过，雾隐远离大陆，易守难攻，能作为目标的……就只有我们木叶了！”

    三代也是苦笑摇头，“总不能说，云隐是冲着岩隐或砂隐去的吧？”

    山中亥一急忙问道，“火影大人，我们目前的战争准备进行到哪一步了？”

    “还在第一阶段！”三代面色愁苦，眉毛拧成了一团，“无论是军备还是演练，我们都远远比不上云隐。”

    “唉！我们现在最需要的就是时间，只不过，敌人不会给我们时间的！”

    听到这里，山中亥一犹豫着问道，“火影大人，如果我们举办一场联合所有忍村的中忍考试呢？”

    “联合中忍考试？”三代眉毛跳动一下。

    “除了能吸引各方注意，推迟战争爆发以外，我们还能借这场中忍考试试探各国立场，同时宣示武力，尽可能的拉拢其他小忍村。”山中亥一补充道。

    三代并没有立即表态，而是说道，“这种关头突然提出举办中忍考试，很可能会让其他村子警觉，而且也多半不会同意我们的邀请。”

    山中亥一点点头，“所以，这个口不能由我们来开。”

    三代终于有了点兴趣，“那你觉得，应该由谁来提出？”

    山中亥一笑了笑，“火影大人，您听说了雾隐今年毕业考试上的变故吗？”

    三代抽了口烟斗，“你是说，那个杀光了所有考生，迫使雾隐改革的年轻人？”

    “没错，听说是叫桃地再不斩吧。”山中亥一嘴角流露出一个“邪恶”的笑容，“我们可以让安插在雾隐的间谍鼓动高层举办中忍考试。理由嘛，就说雾隐的人才可能会出现断层，为了平衡各村力量，让那个叫桃地再不斩的少年，在中忍考试中把其他村子的考生也全部杀光！”

    三代眼睛微亮，明白了山中亥一的想法，“雾隐远在海外，不可能作为中忍考试的举办地，而他们应该也明白这个道理，只要能‘平衡’各村的力量，多半不会在这个问题上多做坚持。”

    山中亥一点点头，“这样一来，雾隐就只是倡导者，我们可以顺势接过，主动要求作为主办方。”

    三代沉吟片刻，“可其他三大忍村不可能坐视木叶扩大影响。”

    山中亥一郑重其事道，“所以，我们可能需要付出一点点代价。”

    “代价吗？”三代很快就想明白了，吐出一个烟圈，“能吸引其他几个村子的，应该就只有前代影留下的宝贵遗产了吧？你是想说，以封印之书上的一部分禁术作为中忍考试的奖励？”

    山中亥一补充道，“还得是不设下封印，能让他们带回去的奖励，否则，其他村子可不会因为他们村子里年轻忍者可能获得的利益而让步。”

    三代苦笑不已，“亥一，你可是给我出了一个大难题啊，如果让他们带走禁术，我可就没脸去见先代影了！”

    三代的确很是头痛，就算他把秽土转生这种超危险的禁术排除在外，可那些相对普通的禁术，流传出去了也是很麻烦的。

    更不用说，团藏肯定会借此攻讦逼他让位。

    “根据我们得到的情报，这几年，其他村子的确出现了几个非常厉害的新人，不过……”山中亥一耸耸肩，“和他们相比，我们木叶才是在作弊吧！”

    三代会心一笑，说的也对，让漱石去参加中忍考试，已经不能用过分来形容了。

    简直就是在耍赖啊！

    想到这里，他不由扼腕叹息道，“可惜卡卡西那孩子六岁就晋升中忍了，否则，也能让其他村子都感受一下我们木叶的热情嘛！”

    山中亥一眼角狂跳，火影大人您也不想当人了吗？

    见三代有放飞自我的倾向，山中亥一赶紧又打了个补丁，“其实，我们最主要的目的就是推迟战争，当不上主办方，也只是对拉拢那些小忍村有些影响。”

    三代不在意的摆摆手，“动用封印之书的魄力我还是有的，而且，我也相信漱石那孩子不会让我失望。”

    “现在，最大的问题就是……要怎么让雾隐相信他们那个再不斩有能力杀光所有考生？”

    “要不，就硬吹？实在不行的话，还可以联合砂隐发起中忍考试，他们现在应该也和我们一样需要时间。”

