    “你胖，是因为你懒，怎么还怨我做饭好吃，我招谁惹谁了。”

    唐洛玩笑了一句。

    “你……我才不是呢。”

    韩雨萱很想怼回一句，又生生憋住了。

    “呵呵。”

    静安居士看着两人，笑了起来。

    四个人边吃边聊，说了很多，气氛也越来越好。

    等吃过饭，韩若冰也不再像往常那样回房间工作，在客厅陪着静安居士。

    四人又喝了会茶，聊着天，一直到很晚。

    “若冰，小萱，你们不要为陪我耽误了你们的事，明天还要上学上班，就早点休息吧。”

    静安居士看着她们，说道。

    “没事的阿姨，本来睡的也很晚，还是跟您聊天高兴。”

    韩雨萱笑道。

    “呵呵。”

    静安居士也笑了。

    “阿姨，房间里用的东西我都准备好了，都是新的，您要是还需要什么，您跟我说。”

    韩若冰对静安居士说道。

    “好，若冰，麻烦你了。”

    静安居士点点头。

    “您不要客气阿姨，小萱，快回去睡吧，让阿姨也早点休息。”

    韩若冰说完，又看向韩雨萱。

    “好吧，那阿姨，您早点休息，晚安啦。”

    韩雨萱说完，站起身来。

    “好，你也晚安，小萱。”

    静安居士笑着点头。

    等韩雨萱上楼，韩若冰引着静安居士上了楼，来到唐洛隔壁的房间。

    “若冰，你也去睡吧，明天的话……”

    唐洛还想说什么，韩若冰打断了他的话。

    “我明天先不去公司了，在家跟你陪阿姨。”

    韩若冰早就做了决定。

    听到这话，唐洛心中又是一暖。

    要知道，韩若冰平常眼里可是只有工作，几乎从不知休息的。

    “若冰，你千万不要因为我耽误了工作，我没有关系，也知道你很忙，你去上班吧，要不然，我心里该过意不去了。”

    静安居士拉着韩若冰的手，轻声道。

    “若冰，那你就去忙吧，公司本来也离不开你。”

    唐洛见状，也说了一句。

    他也没有太多的想法，韩若冰能那样说，他的心里已经很知足了。

    “好，阿姨，那我下午忙完早点回来。”

    韩若冰想了想，说道。

    “唐洛，你在家好好陪阿姨。”

    听到这话，唐洛刚想点头答应。

    “小洛，你也要去上班，今天母亲过得很好很开心，你们明天都去忙就好了。”

    静安居士说了一句。

    “母亲，您也知道，我去公司也没有多少工作要做，不碍事的。”

    唐洛笑道。

    “那你就帮着若冰，小洛，我这一两天内又不会离开，下周还得跟你一起搬学校，去上班吧。”

    静安居士心里，其实很想唐洛能陪在她的身边。

    可此时的她，就像是普通人家面对儿媳的婆婆，也有她自己的考量。

    听到她的话，韩若冰心中不免生出疑惑。

    怎么，阿姨这是还要离开中海？

    不过，她也不好多问，到时候问唐洛就是了。

    “母亲，可我想陪着您……”

    唐洛说道。

    “呵呵，我们母子俩以后还有很多很多的日子嘛。”

    静安居士笑道。

    “唐洛，要不你就去公司半天吧。”

    韩若冰想了想，说道，她也有些理解静安居士的顾虑。

    “嗯，那也行。”

    唐洛点点头。

    “那阿姨，您早点歇着，我先回房间了。”

    韩若冰觉得母子二人应该还有话聊，也就不想再打扰。

    “好，早点休息，若冰。”

    静安居士点点头。

    韩若冰打过招呼，从房间退了出来。

    “母亲，今晚您就好好休息，我知道您昨晚肯定没睡好，我就在旁边的房间，有事您喊我。”

    唐洛扶静安居士坐下，说道。

    “好，小洛，母亲还有几句话想跟你说。”

    静安居士又看了眼房门外，轻声道。

    “嗯，您说，母亲。”

    唐洛看着静安居士的表情，疑惑她要说什么。

    “我觉得，若冰这孩子，真的很好，跟你也很配。”

    静安居士想了想，缓缓开口了。

    “只是，小洛，你还记得宁玉儿吧？”

    听到静安居士的前半句，唐洛还很开心，可当他听到‘宁玉儿’的时候，不免一怔。

    这两天他光顾兴奋了，哪还能想起这事。

    “母亲，我和宁玉儿，也有婚约。”

    唐洛下意识说了一句，想到这个，他就差拍大腿了。

    一边是老头子跟韩家定的婚约，一边又是亲生母亲当年为他定的亲事。

    这，可如何是好？

    唐洛也犯了难，不过，犯难的同时，为何隐隐又觉得，挺美的感觉。

    唉，这也就不是旧社会，否则，这两大倾国倾城的美女，都将收到他的房内。

    这光想想，就真的很爽。

    一个个念头闪过，唐洛忙止住了。

    他怕再想下去，当着母亲的面万一再傻笑出来，那该如何解释。

    “当年，我还怀着你的时候，就与她的母亲定了这门亲事，算是指腹为婚了。”

    静安居士有些无奈。

    “还记得你第一次去唐家的路上，我还跟玉儿说过想把婚事取消的，可现在……”

    “母亲，那宁玉儿家里给你消息了吗？是否接受婚约取消？”

    唐洛回过神来，问道。

    “没有，我本来打算去趟粤城宁家的，不过现在，我找到了你，那……我也不知道该怎么办了。”

    静安居士苦笑道。

    “若冰真的很好，可是，玉儿也不错……”

    唐洛看着静安居士的表情，再一细想，这事，还真的不太好办。

    两个婚约的背后，是唐家、韩家以及宁家三个大家族的事，并非单纯只是他们三人的事。

    “母亲，您看，我跟若冰都住在一起了，何况在我心里，早就把若冰视作与我携手一生的那个人……”

    唐洛看着静安居士，认真道。

    他觉得，当着母亲的面，心里话当然可以直接说出口。

    “嗯，母亲都看到了。”

    静安居士点点头。

    “母亲，就先不要想了，都交给我吧，您儿子还没什么解决不了的事，呵呵。”

    唐洛不愿多想，他为难，但不想让母亲为难。

    虽然他现在也不知该怎么办，但不代表以后就没有办法解决。

    只是，这事确实不太容易。

    如果是之前婚约先取消了，后来他才与静安居士相认的，那还好说。

    问题是现在还没取消，婚约仍然存在着。

