    第15章她跟他的距离何止万重山

    几天后，陈丽突然一反常态，朝江瑶道歉了。

    “对不起，你那水晶球是我不小心弄坏的，这是两千块钱，我就只有这么多了。”

    “我会申请换宿舍，尽快搬出去的，求你高抬贵手，让我爸妈重新回公司上班吧。”

    江瑶起初听得有些云里雾里的，但很快便猜到这件事八成跟沈域有关。

    于是，她给陈岩发了条短信。

    【陈丽已经跟我道歉了，我想感谢一下沈先生，不知道他什么时候有空？】

    几分钟后，陈岩回了她信息。

    【沈总最近很忙，他让你好好学习。】

    是啊，他是公司老板，自然是日理万机的，可她却有些小失望。

    陈丽搬出宿舍后便没再来找过她，想来她父母的事情已经解决了。

    而她赔给自己的那两千块钱，她打算买一件礼物送给沈域，只是她不知道沈域喜欢什么，于是她联系了霍谨彦。

    霍谨彦一听直接炸了毛：“我也帮过你忙吧，怎么也没见你送我礼物！”

    江瑶问他：【那你喜欢什么？我顺便也买一件送给你。】

    霍谨彦更气了：“顺便？”

    江瑶补充道：【五百块以内的。】

    霍谨彦气疯了：“还有限额！”

    江瑶的理由很充分：【我是个学生，手里没多少钱，这五百块还是从给沈先生买礼物的预算里扣出来的呢。】

    霍谨彦想给自己掐人中了：“你没钱？骗鬼呢？阮家怎么可能不给你零花钱！”

    江瑶回：【给是给了，但这钱我不想用。】

    霍谨彦直接被气笑了：“你就说你抠就得了，哪用找那么多理由！”

    江瑶不耐烦了：【你到底喜欢什么？】

    霍谨彦：“我喜欢的东西，五百块买不到！”

    江瑶开心了：【超过五百块的礼物，我就不送了。】

    霍谨彦深呼吸，最终还是妥协了：“你看着买吧，就五百块钱的，一分也不能少。”

    江瑶提醒：【沈先生喜欢什么，你还没告诉我。】

    霍谨彦回道：“他喜欢的东西，五百块也买不了！”

    江瑶问：【我给他买礼物的预算是……两千块，也不够吗？】

    霍谨彦快被气吐血了。

    “我五百？他两千？得了，我那礼物也不要了，你给他买吧。”

    “不过友情提醒你一下，他用的东西向来都是以万元为单位的，几千块的东西，估计会被他送给手下员工或是直接丢进垃圾桶。】

    江瑶：【……】

    以万为单位？一万对于以前的她来说真的是一个很奢侈的数字了。

    而江瑶也是第一次有了强烈的落差感，她与沈域之间相差何止万重山啊，为了缩短跟他的差距，她决定要努力赚钱了。

    思来想去，她决定要开家超市，学校超市里的东西太贵了，所以，她要开家网店。

    但她对这方面不太懂，所以便打算找个懂的人咨询一下，正犹豫着该找谁帮忙时，她接到了陈岩的电话。

    陈岩是来给她送礼物的，跟上次的礼物一样，还是一个水晶球。

    她其实不太好意思收，但陈岩说，这是他的任务，完不成是要扣工资的。

    【陈哥，有件事想麻烦一下你，我想订做一个小型超市APP，但我不太懂，也怕被骗了。】

    陈岩抬腕看了眼时间：“你把你的想法发我手机上，我晚一点儿再联系你。”

    江瑶知道陈岩很忙，于是点头。

    将他送走后，她正打算回学校，结果却被人给叫住了。

    “瑶瑶。”

    江瑶回头一看，竟然是肖阿姨……还有裴君衍。

    (本章完)

