    第79章热度

    这位妈妈，在自家儿子的带领下，收藏了傅云河的直播间，还有店铺号。

    与此同时，买到了细盐的家庭，都上演着异曲同工的一幕。

    各种小群里，店铺的评论区，都涌进了一批人。

    【相亲相爱一家人】

    妈妈咪呀：今天我家小崽子买了一罐盐！

    小姨姨：姐，吃吐了？我两年前买的，还没吃没呢。

    他二姨：我也是，这玩意不吃还不行，吃了还恶心。

    他大舅：都告诉你们用水化开之后，食用上层，会好很多。

    亲奶奶：对，老大说的有道理，你爸炒菜都那么用。

    亲爷爷：你娘说的对。

    小崽子本人：爷爷，不一样的！雪白雪白的盐，是细的，不苦！

    亲爹：小崽子没说谎。

    亲爷爷：怎么可能？严家都没有这样的盐，我做饭几十年，怎么不知道？

    妈妈咪呀：爹，真的，有图。

    刷刷刷！

    好几张图片，让亲爷爷立刻着急了，一个视频连线，所有人都亲自确认了一下细盐的存在。

    亲爷爷：给我送些过来，快点！

    小崽子本人：遵命！

    一份特级送细盐，送出去了。

    店铺评论区。

    【这盐简直颠覆了我的星际观。】

    【我第一次吃到不苦的盐，他妈的！老子都吃了一百七十年那个苦盐巴了！】

    【我二百年了，今日吃到这细盐，差点以为自己味觉失灵了！】

    【买的薯条配盐，太绝了！】

    【我没买到...大哭！】

    【号啕大哭！我想买，想买！】

    清一色好评，让小店的位置在星网上自动的挪了一挪，虽然还是不显眼，但没准闲逛街的能看见了。

    晚上，傅云河一直在网络上看着这些评论，满意的离开评论区，又去到了各大论坛。

    昨天他发的视频，现在下面已经有了评论。

    【怎么可能？这一看就是假的！】

    【博主技术不错，但你骗点大的啊！整点破盐，没追求。】

    【谁说不是，盐这东西不好吃，又不得不吃，也就那么回事吧！再好吃又能怎么样。】

    【还能有好吃的！我不信。】

    【我家就是在盐矿上干活的，这盐加工到现在就是极致了，好几百年都没解决的问题，让你解决了？呵呵……】

    上面全部是这样，不可能，没道理的评论，傅云河划过之后，看着最新的评论。

    【妈妈呀！我错了！原来盐真的可以不苦！】

    【楼上的托请滚开，不要拿我们当傻子，不可能！】

    【他可能真的不是托，因为我也是刚刚买了一罐盐，现在已经被我妈放在了我家的保险柜里。】

    【哈哈哈哈！楼上的你怎么不说，你妈拿到了帝国银行存上了！】

    【哎！我说真话，没人信。算了，还是说点别的，千万别买！千万别买！】

    星网上的波澜，目前只是沧海一粟，没起到太大的波澜。

    但网络的世界又是瞬息万变的，谁又知道明日会如何呢？

    傅云河看着走向还不错，不再多看，他开始看一点别的主播的剪辑，学习提升一下。

    差不多之后，他继续赚钱。

    现在的傅云河，最大的安全感都来自于自己有钱，关键时刻，能花钱买命。

    (本章完)

