
　　张恒没想到火车上的事情才过去没多久就又遇到了新的超自然现象，虽然唐装怪人曾经暗示过他，早在游戏开始之前，那些东西就已经在现实的阴影下蠢蠢欲动了。

　　但是可以肯定的是，那时就算有超自然事件也不会像现在这么频繁，不说别的，玩家从副本中带出的大量游戏道具，肯定也会制造出更多的“意外”状况，想到这里张恒皱了皱眉，既然这游戏不是第一届，那游戏组委会也不可能不知道这么做所带了的后果，或者这本来就是他们的意图之一？

　　张恒没有再往下想下去，这样的猜测也很难被证实，他还是决定先集中注意力到眼下的事情上来。

　　陈爷爷一家和他外公的关系一直不错，两人在单位是同事，退休后则是很多年的老邻居了，田田之前假期的时候也很喜欢跟在他的身后，就像小尾巴一样，如果不知道也就算了，既然遇上了，张恒是很难放着不管的。

　　而想要解决这个麻烦，首先就要找到导致这一切的根源，这其中最好的切入点显然就是田田，张恒需要想办法从田田身上先去了解他要对付的对手是什么，才能决定下一步的动作。

　　不过在此之前，张恒还是先抽时间去了一趟网吧，按照丁四提供的网址，登上了那个新建立的网站。

　　张恒没想到这里还挺热闹的，不过大多数帖子都集中在灌水区，这才是网站刚开的第一天，很多人就展示出了自己的水怪潜质，孜孜不倦的在每个帖子下面重复着类似，“挤一挤，沙发，地板，天花板”等毫无营养的留言。

　　还有人急吼吼的给自己开了个升级楼，在里面大喊着“老夫飞升在即，还请诸位道友祝我一臂之力”，或是颇有默契的在某个帖子下面排队，乐此不疲的充当着人肉复读机，另外还有类似“为所欲为”的无限成语接龙。

　　必须得承认，在人类的基因中总是存在着一种寻找同类的本能。

　　玩家的整体数量其实不算太少，然而相较于普通人而言还是绝对的少数派，这个圈子之外的人大概很难理解玩家每天所面对的压力，他们需要想尽办法，利用自己的才智，身上的道具和技能，撑过一个个副本，一方面固然在享受着多出的人生和经历，但另一方面却也无时无刻不在直面危险。

　　而他们所目睹的那些事情，所经历的一切是无法和普通人分享的，因此从某种意义上讲他们也是孤独的，有团队的人还好，像张恒这样单机玩家，如果心理素质不够好的或许自己就先把自己逼疯了。

　　不管如何，有个地方能知道自己并不是孤单一人总是好事。

　　除了这些乱七八糟的水贴外，张恒倒是真的也在这个新成立的网站上找到了一些有用的东西的，其中一个置顶高亮的帖子是三大公会联名发布的，寻找和【死亡梦境】还有拍卖会上出现的那个神秘女人有关的线索。

　　这里面还提到了火车上发生的事情，实际上张恒后来在报纸上也看到了相关的报道，那个销售主管模样的中年人被送到医院后做了各项检查都没有发现什么问题，但是很快一个小时后他的血压突然莫名攀升，导致脑内微血管破裂，压迫脑组织，出现脑水肿，医院在第一时间进行了手术，然而依旧没能挽回他的生命。

　　为此报社还找了一些医学界的专家对这种情况进行讨论，寻找病因，这新闻最后还上了一天的热搜，专家们借此呼吁大家重视脑溢血的风险，由此还引申到职场过劳死的问题，但张恒没想到的是，原来同期内并不只有这一起事件发生。

　　就在最近这一周的时间里，目前已知有六七个人的身上都出现了类似的事情，只不过发生的时候那六七个人都在床上，第二天一觉醒来他们的家人才发现他们过世了，他们的情况没有这么瞩目，都被当做是突发脑溢血对待了。

　　实际上火车的意外那场反倒应该是个例，动手的人显然也不希望引起公众的关注，张恒现在已经可以基本确定【死亡梦境】的触发条件之一应该是目标进入睡眠状态，从中年人之前的电话中可以得知他这趟行程是突发的，因为之前说好的订单出了问题，他在第一时间赶去客户那里当面沟通，但是没想到人还没到客户就取消了订单。ŴŴŴ.23sk.com

　　中年男人当时显得很沮丧，挂了电话后没事可做，就靠在火车的座位上睡着了，换句话说他登上火车和在火车上睡觉很可能都是意外，正常情况下他应该是到了晚上回家后才上床的，这样的话他就会和那六七个人一样，悄无声息的死在自己的床上，被诊断为脑溢血，而不是像现在这样搞的满城皆知。

　　看得出三大公会对这一连串的事情相当重视，这是时隔两个多月后【死亡梦境】再次出现，而且不同于以往，这次刚一出现就开启了疯狂杀戮模式。

　　因为之前的时候【死亡梦境】的前持有者已经大开杀戒过一轮，绝大多数玩家都愿意相信，即便以B及道具的品质应该也没剩下多少使用次数了，但是现在看来情况好像并是不这样，而且这一次受害者的分布相当诡异。

　　已确定的七个人中分布几乎遍布大半个中国，从云南到上海都有人遇害，甚至同一天的时间里都有两个相距超过千里的人死亡，下面的回帖中也都在讨论新的道具持有人这神奇的运动轨迹。

　　这算什么，旅行式杀人吗？一场说走就走，边走边杀的邂逅？

　　不过这一次因为暂时还没有类似银色之翼会长这样的重量级受害者，恐慌的情绪倒是没有那么强烈，然而即便如此，如临大敌的三大公会还是在第一时间派出了人手开始着手调查遇害者之间的联系。

　　同时他们也希望其他玩家能够踊跃提供线索，并承诺会根据线索的价值给与相应的积分奖励。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的一天有48小时更新，第七十三章 杀戮再现免费阅读。https://xs.23sk.com 