    第849章老司机的怂恿

    “他愣是说什么怕我感冒，怕我着凉，愣是用那大被子，里三层外三层的把我给包起来！”

    “跟包粽子似的！挣扎都挣扎不开，真是气死我了！”

    “跟他抛个媚眼吧，他说我眼睛进沙子了，瞎抽抽！”

    “跟他撒个娇吧，他问我是不是渴了，声音都变调了，还让我多喝点水，还说什么不要客气，就算水很贵，他也供得起我，让我不要太节约，太苛待自己！”

    “穿的少点，性感点吧！他还以为我抽风，不正常了。”

    “......”

    这是在撒狗粮吗？

    可以选择不听吗？

    鹿慈看了眼兴奋的邓妍妍，默默的喝了口奶茶。

    应该是不行的了。

    “要不是我主动，关重那家伙，怕是傻愣愣的能做一辈子和尚——”

    这个倒是不至于吧！

    但是看见邓妍妍说在兴头上，鹿慈没有反反驳她，听她接着说。

    “慈慈，我跟你说，这么个大木头，要不是我，他能打一辈子光棍！你信不信！”

    “信。”

    “信就对了，还是姐妹给力！”

    “......”

    邓妍妍说了半天，摇着小脚，喝了一口奶茶润润喉咙之后，凑近鹿慈，神神秘秘的压低声音，道：

    “你确定不试试吗？这种事情，谁主动，不是个干，没什么区别的，过程和结果最重要！”

    挤眉弄眼的邓妍妍，在鹿慈眼中也别像一个拿着糖果，引诱小孩的坏阿姨。

    “而且，人生在世，及时行乐呀！更何况，时郁小哥那么精致诱人，充满食欲的一块大蛋糕时时刻刻摆在面前，慈慈你确定没有想吃掉他的冲动吗？”

    冲动......

    鹿慈眼前瞬间闪过时郁清隽温柔的眉眼，他微笑的时候，脸颊边的梨涡浅浅，很甜，很醉人。

    偶尔见他穿白衬衣时，少年感满满，低头望她时，那种禁欲的制服诱惑。

    想吃掉他的冲动，一瞬间，也是存在的。

    看鹿慈垂眸，似乎在思考，邓妍妍作为CP粉头，内心在疯狂呐喊，慈慈这样子也太乖了吧。

    她感觉自己这样好像是在引诱乖小孩犯罪似的。

    但是，为了姐妹的性福，她还是要适当的Push一下。

    毕竟，两个高颜值的人，他们的小宝宝肯定颜值同样爆表，她可是已经觊觎慈慈未来的小baby很多年了。

    毕竟慈慈聪明又好看，未来的宝宝肯定软软萌萌，可可爱爱，特别讨人喜欢。

    谁知道，一别两月，再次见面，感觉慈慈和时郁小哥还没什么实质性进展，都睡一起那么久了，两个人那关系，简直能用纯洁如水来形容了。

    这进度，还不如后遇见的她和关重呢！

    这还是成年人的恋爱吗？

    这两也太纯洁了吧！

    过家家吗？

    作为闺蜜，邓妍妍觉得她需要适当的给慈慈上上课，点拨一下。

    为了未来的干儿子，或者干女儿，赶快到来！

    重担在肩！

    鹿慈抱着咸芝士水果茶，耳边尽是邓妍妍近乎碎碎念一样洗脑的科普。

    什么第一次很痛，什么飘飘欲仙，如在云端，什么翻云覆雨，说到后面，连姿势科普都来了。

    救命！

    这不是通往幼儿园的车！

    她要下车！

    鹿慈咬着吸管，眼神飘忽。

    本来以前就是个邓大胆，现在更甚。

    妍妍出门一趟，不过才两个多月，就已经变成老司机了。

    看这说的，头头是道，条理清晰的。

    (本章完)

