    他甚至都没来得及反应，已经浑身肌肉先僵硬动弹不得，连话都不说出。

    云清果断拔出扎进他颈侧的银针，不解气地踹了他一脚。随后她迅速脱掉了男人身上的衣裤，只留给他一条内裤，她嫌恶心没有去碰。

    她的衣服被撕烂了，只能穿走男人的衬衣。

    而他的裤子和鞋云清塞进药篓一并带走了。

    离开之前，她还拿走了男人的枪，以及那块看上去价格不菲的玉佩。

    相当于她的诊金了！

    救了只轻薄自己的白眼狼，算她瞎了眼！

    但她下不了杀手，就由这个混蛋在这里自生自灭吧！

    离开山洞，云清一路冒雨往家赶，却在家门口看见两辆高级轿车。她扫了眼车牌号心中不由得泛起冷笑，推门进去，果然看见了十一年没见的继母李玉珠和她的小女儿云娇娇。

    李玉珠一看见她，眉毛就竖了起来，嫌恶之色溢于言表。

    “总算是回来了，死丫头你身上穿的哪个野男人的衣服？！”她两手叉着腰，一脸不耐烦地催促命令道，“赶紧收拾一下，跟我回云家！算你这个废物运气好，霍家四爷要娶你过门，你这只野山鸡也有飞上枝头当凤凰的一天！”

    霍家可是北城第一豪门，这种嫁入豪门当凤凰的机会，李玉珠怎么可能不让自己两个女儿去？

    云清心思清透，这其中肯定另有阴谋。

    云娇娇在旁讽笑道：“妈，你忘了她是个又聋又哑的残废，我们说什么她都听不见的！别浪费时间了，让司机把人塞进车里直接带走吧！”

    云清眼底滑过一抹刺骨的冷意。

    她当年又聋又哑，还不是拜她们母女所赐！

    要不是她幸运碰到了隐士山林的师父，恢复了听觉和声带，那她这辈子都要毁在这她们的手上。

    现在她们竟以为她还是当年那个任人宰割的自己，也罢，她就继续装哑巴聋子，看她们到底耍什么花招。

    “你们……你们不要欺人太甚！会遭报应的！”一直照顾着云清的外婆气得浑身发抖。

    云清走上前握了握她的手，轻轻摇头，示意她不要动怒。

    她等了十一年，云家的人不来找她，她也会回去找他们算账！

    还有她母亲姜如心，失踪了整整十一年，不知道云家人藏到哪里去了……

    现在，机会主动送上门了，云清自然要抓住。

    她走进里屋，换了身干净衣服，简单收拾了一下行李。

    离开前，云清给外婆磕了三个头，便跟着李玉珠她们坐上车连夜前往北城……

    而另一边，一伙训练有素的雇佣兵已经寻到了山洞。

    “四爷……”

    “滚出去！”山洞里的男人一声怒喝。

    吞下第二颗药后，霍景深的视力已经慢慢恢复了。

    现在的他近乎全裸。

    “四哥，你先穿衣服。”陆修也是头一回见他四哥这么狼狈的模样，强憋着笑，把干净的衣服递给他，“你是不是碰上女色狼了？”

    霍景深套上衣服，冷飕飕地瞥了他一眼，“又想去非洲挖煤了？”

    炸毛的大魔王惹不起。

    陆修轻咳了一声，正色道：“云家已经同意了老太太的提亲，嫁给你冲喜的新娘估计马上就会送到，我们得早点赶回去。”

    新娘？

    云家的人为了钱，还真是什么都肯干！

    霍景深微微皱眉，面露厌弃，“我让她哭着滚回去！”

    说到这里，霍景深话锋一转，冷冷道：“救我的那个女人应该就是附近村子里的人，给我把她找出来！”

    那个胆大包天的小女人，最好祈祷别被他找到，否则她死定了！

