    第793章小南和我妹妹的事情，你知道吗？

    沈绵绵淡淡道：“我就是这样的人，从来没在贺大哥面前隐藏过，我不介意你把我说的话，转达给他。”

    阮易谦突然朗声笑了，“弄了半天，小丑是我,这事是我多管闲事了，抱歉。”

    “这事没什么对错，你也是疼妹心切，我能理解。”沈绵绵有些羡慕道：“程小姐很幸运，有这么多人疼爱她。”

    人真的不能互相比较，有些人出生就是天之骄女,被所有人宠着，有的人辛辛苦苦的付出很多,却只能得到很稀薄的回报。

    阮易谦意有所指道：“你也很幸运。”

    一个小山村出来的小姑娘，若是不够幸运，怎么可能和他们扯上关系？

    “我的幸运，都是靠着我自己的努力得来的，来的太辛苦了。”沈绵绵苦笑了一声。

    阮易谦眼睛一眯，心里咯噔了一下，也不知道是不是眼花了，他竟然觉得沈绵绵刚才苦笑的表情，竟然和他妈年轻时候有些像。

    阮易谦突然觉得，沈绵绵已经很不容易，他还来找她说这些，其实有些不应该，她这个小姑娘，太不容易了。

    他起身站了起来，“我妹妹有了消息，我要去一趟黎城,就先走了。”

    沈绵绵也站了起来，有些惊讶道：“阮小姐有消息了？这个事要紧，你先去忙吧！我住在这里你也知道了,如果下次还想找我闲聊，欢迎随时过来。”

    她没和贺大哥分开，程熙宁肯定不会善罢甘休，阮易谦会在上门，不是什么稀罕事。

    阮易谦被她的话逗笑，突然有些佩服她的胸襟了，不管她心里有没有怨恨他，但表面功夫确实到位了。

    突然，他想到什么，问了一句，“绵绵，小南和我妹妹的事情，你知道吗？”

    “听说过一些。”口头婚约，也可以说是两家长辈的玩笑话，如果这个都要计较的话，她和贺大哥是没办法走到一起的。

    也许是想到妹妹，阮易谦笑了一下，这个笑容明显是发自内心的，笑的十分好看。

    “两家长辈小时候经常开玩笑，说等小南和我妹妹长大了，两家就结成亲家，小南有没有和你说过，他小时候就是这个性格，对谁都冷冰冰的，但对我妹妹的时候，他脾气和耐心就变的特别好，他说我妹妹的眼睛很好看，每次大人当他面说让他长大娶我妹妹的时候，他从来没有反驳过，我想，如果我妹妹没有走丢的话，他们两个会是一段佳话，他一定不会像排斥熙宁一样排斥我妹妹。”

    换句话说，沈绵绵根本没机会。

    “……”沈绵绵抿唇，“阮大哥，你和我说这些，又是什么意思呢？”

    “我只是回想起往事多说了几句，没别的意思。”阮易谦看着沈绵绵，也许是因为刚才那一瞬间的错觉，让他对沈绵绵产生了一种亲切感，他道：“如果你以后和小南没成，遇到什么困难了，可以找我，能帮忙的，我会尽量帮。”

    “谢谢。”沈绵绵看的出来，阮易谦这话，是认真的，并不是客套话，但她还是拒绝了，“不过，我想我不会去找你帮忙的，虽然你之前的一番话，我没有生气，但并不是完全不介意。”

    (本章完)

