    石渊顿时施展那青鳞飞行术，来到了天空之中。

    “傻鸟，我在这里呢！”石渊立即大吼道，吸收那天空之中那巨大的青鳞鹰的注意。

    “吼——”

    青鳞鹰巨大的声音传了出来。

    顿时，只见石渊来到了天空之上。

    青鳞鹰被石渊吸引，顿时朝着石渊追了过去。

    石渊来到了天空之上，青鳞鹰便来到了石渊的身边。

    “吼！“

    只听一阵狂怒的声音响起，随后一道巨大的身影冲向了石渊。

    石渊见此情形，顿时施展飞行术快速的逃走。

    青鳞鹰一直追在石渊的身后，石渊逃跑了一段距离之后，便发现自己已经逃脱不了青鳞鹰的攻击范围，顿时石渊转变了方向，向着另外一个方向飞去。

    青鳞鹰看着逃走的石渊，顿时再次追了上去。

    此时，石昊跑了过来，看到了天空之中，那青鳞鹰正在追着石渊飞了过去。

    石昊无比震惊的看着这一幕。

    “这......”

    “石渊大哥会飞了？”

    石昊心中震惊万分。

    此时，天空之上的石渊也看到了地下的石昊，立即问道：“小昊，你怎么回来了？”

    “大哥，我来帮你！”

    小石昊大吼一声。

    顿时，只见那石昊举起了千斤巨石，顿时朝着天空之中砸去。

    石渊立即避让，巨大的石头，朝着青鳞鹰砸去。

    青鳞鹰咆哮一声，顿时一道道鳞片一般的羽毛朝着那巨石射去。

    轰——

    一声巨响。

    只见那巨石直接被崩碎。

    “吼——”

    一声巨响。

    只见那青鳞鹰转向了石昊，顿时朝着石昊飞了过去。

    鹰眸寒冷如刀锋，死死地盯着小石昊，巨爪挥动，顿时朝着石昊抓了下去。

    就在此时，只见那石渊立即朝着那青鳞鹰飞了下去。

    “不许欺负小不点！”

    石渊说着，龙象之力瞬间运转！

    顿时，只见那石渊凝聚出来了强大的力量，一拳朝着那青鳞鹰狠狠砸去。

    轰——

    一声巨响。

    只见那石渊的拳头，重重地击中了那青鳞鹰的脑袋，顿时，只听到一声惨叫之声传出，那青鳞鹰竟然直接从高空落下。

    青鳞鹰坠落地面，直接把坚硬的大地摔裂了一条缝隙，可以看到下面的大地裂痕，可见刚才那一拳的威力有多么的强悍。

    “大哥好强！！”石昊惊讶万分。

    石渊知道，自己和石昊联手，都定然不是这青鳞鹰的对手。

    旋即拉起了小石昊，立即朝着他们的村子飞去。

    “我们不是对手，先走吧！”

    石昊点了点头。

    “石渊大哥，你怎么会飞啊？”石昊睁着大眼睛问道。

    石渊立即道：“这是我新学的符文之力。”

    “大哥你掌握符文之力了？大哥果然不是普通人，以后我也要像大哥一样！”石昊在天空之中立即道。

    石渊笑了笑，抱着小不点道：“这件事情，你也要替我保密！”

    “嗯嗯！”石昊立即点头。

    两人瞬间飞到了那村庄的面前。

    然后落在了地上，朝着村子跑去。

    而此时，那巨大的青鳞鹰，也遮天蔽日的追了上来。

    这个时候，石村的大人们终于出来了。

    “几个臭小子，尽给我们惹麻烦！”

    石云峰顿时怒斥道。

    “林虎，上！”

    这一刻，只见那石林虎立即应道：“是！”

    石村最强壮的一群男子全部出动了，为了孩子，眼睛都红了，管你是不是太古魔禽的后裔，一样要去战斗！有的拎着数百斤的狼牙大棒，有的背着一人多高的超级大弓，还有的手持多半人高的黑铁阔剑，杀气腾腾。

    顿时，只见他们朝着那青鳞鹰冲杀了过去。

    青鳞鹰立即发出愤怒的咆哮之声，双翼扇动，翅膀发出的风刃顿时朝着那些石村的勇士们斩杀而去。

    “砰砰砰“

    石村勇士们，纷纷用自己的武器挡住那些风刃。

    强大的符文从他们的手上凝聚。

    顿时，两者对轰在了一起。

    轰——

    一声巨响。

    石村勇士被震退。

    “快点进村！”

    族长石云峰立即道。

    众人终于回到了石村之中。

    “娃子没事吧？”一群壮汉冲来，抱起自家的娃，翻过来掉过去的看，生怕伤到了什么部位。

    “没事，我们都很好，只有个别人擦伤了皮而已。”孩子们回应。

    “没事就好。”这些猛汉放下心来，而后一个个抡起蒲扇大手，可着劲的朝着这些娃子的屁股上拍。

    “哎呦，疼死了，干嘛打我们，刚才不是还很关心我们吗，怎么转眼就变脸了！”孩子们惨叫。

    一个壮汉道：“一码归一码，既然没事，就得好好算一算账。毛还没长齐呢，就敢去惹魔禽，不把你们的屁股拍烂，就不算是你们的老子！”

    此时，那巨大的青鳞鹰在天空之中盘旋着，不愿离去。

    “对了。石渊，你没事吧？”石大壮看向了石渊问道。

    石渊连忙道：“没事，青鳞鹰来的时候，我躲了起来，没受伤！”

    “没事就好！”那些大人们看着石渊道。

    此时，小不点抱着鸟蛋，看着村长道：“村长，要不我们把鸟蛋还回去吧！”

    石云峰点了点头。

    就在众人要走出去的时候。

    那株通体焦黑的老柳树突然动了，那仅有的一条柳枝，绿霞缭绕，如灿灿神链般垂落下来，轻轻抚过一枚蛋，顿时令它光芒大盛！

    被嫩绿柳枝拂过的蛋，霞光万道，瑞彩千条，光雾氤氲，像是一下子“神化”了，晶莹而璀璨，非常的惊人。

    顿时，只见这颗蛋上，散发强烈的炽芒，涌现出一股旺盛的生机。

    鸟蛋之上，符文复杂难明，炫目之极，如龙蛇并起，似神雀浴火飞舞。

    此时，石渊看着眼前的这一幕。

    这是，柳神。

    柳神第一次出手了！

    顿时，只见那鸟蛋之上，出现了无数的符文脉络，整枚蛋都发生了变异，多了很多“花纹”，艳丽而绚烂，神辉四溢。

    看着这奇妙的符文，石渊的心中，似有感悟一般。

    石渊一直不敢观想柳神，因为柳神涉及的因果，实在是太大了。

    但是，现在看着这柳神施展秘力，石渊似乎，又有感悟一般。

    【观想柳神抚顶，顿悟柳神复苏术！】

    随着系统声音响起，石渊的心中，震惊万分。

