在万宝楼的拍卖会之上，凌霜谷三老以四百万斤中阶灵玉的天价力挫青云宗与落霞谷之后，也是长长的松了一口气。

    可还未等他们这口气落地，一个清脆的声音却是突兀的传出：“我出一千万斤中阶灵玉！”

    此语一出，顿时惊爆全场，在经过了片刻的迟愣之后，整个拍卖场都是陷入了一片哗然之中。

    甚至就连身处雅间之中的一众老怪也是纷纷传出神念，锁定向拍卖大厅的一处角落之地。

    杨宇也是被这突然冒出的叫价勾起了极大的兴趣，不由得也是向着那清脆声音传来之处望了过去。然而这一望之下，他却是不由得神色一怔。

    只见在与自己相隔数十丈外的一处角落并排坐着三人。这三人两男一女，两男乃是一名形容枯槁的老者和一名体格健硕的中年汉子。而在两男中间则是斜靠椅背坐着一位白衣女子。

    这女子身着一身极为暴露的紧身黑色皮装，在露出大片雪白的同时，更是将其本就极为火辣的

    身姿更是突显的前凸后翘，惹眼至极。令人一望之下便是两眼冒光、心生绮念！

    不过，令人遗憾的是，这女子的面庞之上却是被一块青纱挡住了大半，令人难以窥探全貌。

    但尽管如此，这火爆的身姿以及性感的着装，也是引来了无数赤热的目光以及吞咽口水之声。

    在看到这女子之后，杨宇也是不由得眼神一凝，竟然有种想要上前一亲芳泽的冲动。但很快便又是被他强行的稳住了心神，恢复了理智。

    “好强的魅惑之力！”杨宇不由暗自心惊，心中更是不由自主的嘀咕了一句。

    不过，就在他强自收敛了心神的同时，那蒙面女子却是似有所感，有意无意的向着他所在的方向淡淡的扫了一眼。随后便是再次将目光移开，投向了拍卖高台之上。

    “此女不简单！”

    在那女子目光移开之后，杨宇的心里不由闪过一丝不寻常的感觉:“此女身具如此魅惑之力，本应一早就该被众人所观注。

    可事实却是一直到她出价之前都是并未有人注意过她，这不合常理！

    而且这女子身旁的两名男子看似寻常，可以我的神念却是都无法将其锁定，更是无法探查出其修为的高低。

    但为何冥冥之中我心里却是对于这二人产生了极大的危机感？这感觉虽然虚无缥缈，不易察觉，但却又真实存在，实在是怪异非常！”

    虽说是心中疑惑，但杨宇却是并未声张。他生性谨慎，在拿不准对方实力之时，他是决计不会轻举妄动的。

    只不过，他内心之中却是对这三人提起了高度的注意。只要对方稍有异变，他便会第一时间便会做出反应。

    “哪里来的小女娃，竟敢在此疯言疯语、搅闹拍卖！你就不怕为你家大人惹来无妄的灾祸吗！”就在杨宇心生警觉之际，雅间里的秦天豹却是怒声开口道。

    而在他开口的同时，一股莫大的威压也是自他所在之处为中心，向着四周散弥漫开来。犹其是那皮衣女子所在的方向更是被他有意的加重了几分。

    秦天豹身为凌霜谷的宿老之一，比之江一尘还要高上一辈，其修为更是早已达到了真火境大圆满的地步，只差一个契机便可踏足焚星境。如此修为的老怪有意为之的情况下，那等威压的强度是可想而之。

    在这犹如天威般的巨大压力之下，拍卖大厅之内的众人立刻都是神色一变，安静了下来。至此，众人如何还能不明白，这凌霜谷的秦大宿老是真的怒了！

    不过令得众人惊骇的是，这等令得众人连呼吸都是有些困难的强大威压，在临近那皮衣女子三丈之外便是被生生的挡了下来，难以再寸进分毫！

    “呵呵，好一个霸道的凌霜谷啊！本姑娘只是随口叫了个价而己，便是受到了如此恶意的威胁。难道这南炎洲是你凌霜谷一家的天下不成？”那皮衣女子神色丝毫未动，依旧慵懒得斜靠在椅背之上，慢条斯里的说道。

    女子这话语虽然不多，但却字字如刀，全部针对向了凌霜谷的秦天豹，令得后者不由面色一寒。

    “哼，好一个刁嘴的丫头！”

    秦天豹冷哼一声，声音更是阴寒了许多:“你只说随口叫了个价而已，可你又可知这一千万斤中阶灵玉乃是什么概念？而此处又是什么所在？岂容你在此胡言乱语、信口胡说！”

    “不过是一个小小的拍卖会，叫价也更只是不过千万而已。如此的小事也值得你一宗宿老大作文章，看来这南炎洲还真是令人失望啊！”那女子依旧不急不缓的道，只是这话语中的意味却是越发的张扬起来。

    “不过千万而已，真是好大的口气！你就不怕风大闪了你的舌头吗！”秦天豹也是被这女子张狂的言语气的有些失态，不免话语间也是有些冲动。

    “老夫也不与你争辩，免得落下我凌霜谷以势压人之嫌。现在只要你能当众拿出一千万斤中阶灵玉，老夫便做主将这玄天令让你。可你若是拿不出来，到时可莫怪我凌霜谷不讲情面！”

    “噢，你这老头倒也是有些意思！”

    那女子轻笑一声道:“本姑娘既然敢开口叫价，自然便付得起灵玉。而至于你凌霜谷讲不讲情面，又能奈本姑娘如何？莫非还想留下本姑娘不成！呵呵呵……”

    “好好好！真是个不知天高地厚的黄毛丫头！既是如此，你且拿出灵玉来瞧瞧！”秦天豹也这着实的被这女子气的不轻，当下冰冷开口道。而其言语之中竟是不知不觉的带出了一丝杀机。

    “好，那本姑娘便让你开开眼，见一见这千万斤中阶灵玉是何等的样子！也免得你这等没见过事面的蛮野之辈大惊小怪！”那女子话语更是刻薄。

    与此同时，抬手在玉腕的储物镯上一抹，顿时便是有着一个储物袋自其内飘飞而出，径直的飞向了拍卖台正中的梅西子之处。

    梅西子见储物袋向她飞来，神识立刻探出在其上一扫，见别无异常后才探手抓在了手中。

    与此同时，亦是再次传来了那皮衣女子的话语之声：“还是烦劳梅姐姐代小妹展示一下这袋中之物，免得有些人自以为是、倚老卖老！”

    “你！”

    秦天豹被这女子旁敲侧击的打压一痛，有心当场发作，又恐失了身份，只得先行忍下。只看这小女子是否当真能拿的出这一千万斤中阶灵玉。

    在他想来，这一千万斤中阶灵玉乃是何等的天价？既便是以他们凌霜谷的财力也是要大伤元气。

    而对方只是一个年纪青青的小辈，又怎么可能随身带着如此的巨额财富呢？

    而只待对方拿不出来，他自然会以故意搅闹拍卖为由，将这故意触他霉头的小妮子拿下。从而顺理成章的以原先的价格将玄天令囊入手中。

    可天意弄人，他这一厢情愿的想法是注定是要落空。因为下一刻他便是见到了让他都是眼睛掉落一地的一幕。