    “狗才会想你。”

    赵荟蔚：“……”

    她看着他的背影默默的跟了上去，此时赵钱氏在跟淮南老王妃讲以前林元徽的事，说得她又流泪了，淮南老王爷则又悄悄挪到一侧默默的听。

    从他的神色中隐隐能看到难过，林元徽是淮南老王爷的长子，被给予厚望，又倾尽家族之力培养出来的旷世奇才，一代英才因王朝更迭而假死隐退，确实有些可惜。

    赵荟蔚看了淮南老王爷一眼，就想起了银鸢公主，那个据鬼门宗所说是她娘的人，她其实也好奇，银鸢到底跟淮南王府有没有关系。

    她等会儿回府以后再去问问她的祖父。

    她把目光看向赵磊伟那边。此时他们正在跟淮南王聊种地，他们种了快半辈子的地，对这方面是相当的熟悉，说的时候那是了如指掌，淮南王也不遑多让，他对农事也有诸多了解。

    凉州地贫，只能自给自足，他身为藩王，就得对百姓上心，最起码在他的管辖之下，凉州的百姓要吃饱穿暖，他也确实做到了，所以淮南王府的人在凉州百姓心中声望很高。

    三人聊着聊着，赵磊伟就回忆般的说起他没种田以前是个账房先生，因为家里人手不够，而且账房先生能领的工钱不高，他就回家帮忙种地了。

    而赵磊业则是念过几年书，识得几个字，但是对学业不感兴趣，也就跟着自家爹面朝黄土背朝天的耕地。

    家中唯一的学得久的就是赵容与，只是念了几年书全念进了狗肚子里，出了这么个不孝子。

    听到这儿，赵荟蔚心中微动，但想着她还有很多事情没安排好，就暂且按捺下来。

    离别的时候，淮南老王妃拉着赵钱氏的手，让她有空一定要来王府玩，赵钱氏点头答应了。

    而赵荟蔚有点事，则是目送他们上车，马车离开以后，她就又回到包厢里。

    不一会儿，徐子恒便来了，他来得匆忙，一进来就看见赵荟蔚坐着慢悠悠的喝茶，他走进来关上门。

    “你们也是够急人的，半个月了，总算是平安回来了。”

    他坐去了赵荟蔚的对面，伸手给自己倒了一杯茶，一口全部喝完才算解了渴。

    他长长的舒了一口气：“舒服了，外面热死了。”

    说完，他看向老神在在的赵荟蔚，没好气道：“刚回来就找我是有什么事？”

    赵荟蔚把茶杯放下，她看向照在窗棂上的阳光，从屋内她都能感受到暑气：“你知道北方旱灾吗？”

    “知道。”徐子恒答，这件事全国上下都知道了，只是很多地方都还觉得不怎么严重，而京城除了米价涨了一些，京中百姓该吃吃该玩玩，没有丝毫变化。

    “我想卖米，以原价卖出去。”

    徐子恒闻之，微愣。赵荟蔚囤米的事他是知道的，一开始还好奇她囤米做什么，然而现在就给出了他答案，赵荟蔚在旱情初显之际，就做了打算。

    只是她不打算赚钱，而且要以原价卖出去。

    “为何？”

    赵荟蔚撇他一眼：“当然是给自己积德啊，我能赚钱的东西多了去了，还没必要发灾难财，这些米都是为旱情囤的，本想防患于未然，没想到真的能用上了。”

    说着她叹了一口气，下面京中街道人声鼎沸，热闹非凡，这儿是欢喜安乐的，但其他地方百姓们流离失所。

    徐子恒闻言还高看了赵荟蔚一眼，虽然口头说着积德，但是行动上确是实打实的为百姓着想了。

    只是他也有思量，于是皱着眉道：“现在不建议卖，一是京中米商正炒米价赚钱，我们突然原价，冲了大米市场，恐怕会适得其反，引起京中米商的反感围攻。二是，还没有到那种一发不可收拾的地步，可以再等等，米价涨得厉害会引起官府镇压的，那个时候我们再卖，不仅百姓有米吃，我们也会平安无事。”

    徐子恒的一通分析，赵荟蔚也认可的点了点头，那么这件事就要往后面放一放，于是她拿出怀中的图纸。

    是一套设计独特的首饰，她把设计稿递给徐子恒：“请人帮我把这套首饰打出来，用铺里最好的宝石，钱我来出。”

    徐子恒接过，眼里划过惊艳，他道：“这做出来得卖多少？”

    “不卖，我送给婳姐姐的。”

    徐子恒诧异的看她一眼，好端端的咋还送起首饰了，不过这是她们的事，徐子恒懒得问，领了首饰稿就走人了，这一套打下来最低也得要半年。

    这些事情安排好以后，她又去了一趟仙乐坊，她没在的时间都是莲枝在管理，倒也没出什么乱子，此时也来不及叙旧，她简单交代了几句，并说过几天再来，又急匆匆的走了。

    她要回府问关于银鸢的事。

    …………

    镇北王府

    被传身受重伤的沈明南此刻真坐在椅子上喝茶，听着余淮来报，刚回去的赵荟蔚跟落花村的亲人在玲珑阁吃了一顿午饭，然后就回了淮南王府。

    他看向淮南王府的方向，那天他跟林槐安联手破了幻阵以后，又过了蚀骨虫那片林，平安无事的出了柢山，一行人紧赶紧慢的花了几天时间才回了京。

    为了方便行事，他谎称对外身受重伤，好处是目前他世界清静，坏处就是太清静了他又想晏晏了。

    现如今他还不方便出去，甚至不能露面，他开始怀疑自己这个决定到底是对是错。

    算了，他还是先把手头上的事解决了，再去找他的晏晏，他想着就去了书房写信，递给龙潜。

    写完递给余淮以后，延元就来禀报：“主子，姚侧妃求见。”

    沈明南头也没抬：“身受重伤，不见。”

    延元抬眸看他一眼，继续道：“姚侧妃带来了关于左丞相一家的罪证。”

    沈明南这才抬起头来，脸上神色有些玩味：“还挺能耐，去把关于左荣的罪证拿进来，再告诉姚南嘉，本王受伤严重不便见客，过几日再给她答复。”

    延元出去以后，没过多久他就再次进来，手里拿着一个大红漆色的匣子，而里面就是姚南嘉所搜集的左丞相罪证。

