    她一直以为以萧弋宸的心狠手黑，一定早就把那两个坏蛋给宰了。

    没想到她今天竟然看见了，不仅看见了，他们还活的好好的。

    这不符合常理呀，想当初萧弋宸可是口口声声要把她扔到海里去呢。

    舒默雪耸了下肩头，完全没有什么情绪波动。

    “是真的，宸说曹景荣是个人才，他身边缺少这样的人，与其杀了他们不如让他们将功折罪。”

    崔雅娜一听有些急了：“凤宁儿一心想要杀你，把他们留下不是引狼入室吗，萧弋宸是怎么想的。”

    “看你急的。”舒默雪笑着拉起崔雅娜的手，安抚她。

    “不用担心，凤宁儿好不容易死里求生，现在是她怕我，怎么还敢杀我呢。”

    “那谁说的准啊，她之前不也挺能装的，结果害你被陆叶寒那王八蛋给折磨的够呛。”总之不管怎么说，崔雅娜就是不放心，毕竟有前车之鉴的。

    “你千万离她远着点儿，等我和五哥商量一下，找机会把他们给解决了。”

    舒默雪嘴角抽了抽，既感动，也挺无奈，“对了，雅娜，我和你说件事，你帮我出个主意。”

    舒默雪再次改变话题。

    崔雅娜闻言：“什么事啊？”

    舒默雪把自己被神秘人救过两次的事情说给崔雅娜听了。

    崔雅娜直觉的不可思议，没想到还有这种操作。

    但是雅娜也不清楚她们什么时候遇见过这么厉害的人。

    曹景荣是今天早上出院的，出院之后就立刻到星月湾来报道。

    凤宁儿请求萧弋宸让她和阿荣在一起，她也愿意献忠心为他做事。

    萧弋宸默许了，让小五先教他们学规矩。

    一天下来，曹景荣和凤宁儿的脸一直都是煞白的，仿佛经历过多么恐怖的事情。

    他们不知道萧弋宸的规矩竟是这般森严残酷。

    尤其是对背叛者的惩罚，那绝对是让人下辈子都不敢去投胎的残忍。

    怪不得萧弋宸从来都不害怕有人背叛他，后果太恐怖了。

    “凤宁儿。”

    崔雅娜一声怒喝，喊住了前面的三个人。

    凤宁儿身体不由一抖，缓缓转过身来，就见崔雅娜怒视汹汹几步到了她面前。

    “你还敢出现在这里？你这个黑心肝的小贱人。”

    说着，啪的一记巴掌打在凤宁儿的脸上。

    “小宁！”

    “雅娜！”

    曹景荣紧张地看向凤宁儿，只见她的侧脸印着一个鲜红的巴掌印，瞬间仓肿起来。

    小五也没想到崔雅娜会突然打凤宁儿，这么始料未及，让他都没来得及阻止。

    “萧弋宸竟然没杀你，你说你这么处心积虑，是不是还想对默雪不利？”

    崔雅娜怒瞪着美眸，那样子是好像下一秒就会掐死她一样。

    凤宁儿被打了也没敢瞪眼，没敢反抗，甚至都没敢有仇恨之心。

    她垂着脑袋，声音很轻：“夫人现在是我的主人，我怎么敢对她不利。”

    或许在今天之前，凤宁儿对舒默雪还是暗暗有着一丝怨恨的。

    但是今天之后她再也不敢了，她惧怕那些对背叛者的惩罚。

    “雅娜，我和小宁现在都已经效忠于爷，绝对不会再做伤害夫人的事，请你相信！”

    曹景荣很心疼凤宁儿被打，但是他也无可奈何。

    而且他也了解崔雅娜一些，他知道崔雅娜以后一定会不断找凤宁儿麻烦的。

    “我会相信你们？真是笑话，像你们这样诡计多端的人，值得被信任吗。”

    雅娜不由分说，抽出腰上枪就对准了凤宁儿。

    凤宁儿大惊失色，下意识抓住了曹景荣的胳膊，曹景荣也在第一时间挡在了她的面前。

    “雅娜你干什么？”

    小五适时出手一把抓住崔雅娜的手腕，另一只手以极快的速度将她手里的枪抢了下来。

    “五哥，你别拦我，让我杀了他们，要不然后患无穷的。”

    崔雅娜对着小五怒嗔，气的直跺脚。

    小五耐着性子解释：“他们已经是爷的人了，你若是真杀了他们，爷能饶了你吗？”

    崔雅娜语塞，绝美的脸蛋憋的粉红，满是不甘心。

    今天早上她看到曹景荣和凤宁儿的时候就已经想杀了他们了。

    奈何当时萧弋宸在场，她就是因为害怕萧弋宸才没敢上前动手。

    “可是，就这么放过他们了吗，万一他们再伤害默雪和宝贝们怎么办？”

    崔雅娜都快要气哭了，留这么一个定时炸弹在身边，她如何安心得了？

    小五自然知道雅娜的心情，安抚说：“好了，你是不知道赤焰门的规矩才会这么担心。我相信就算给他们一百个胆子，他们也不敢再对夫人和霆霆蕾蕾不利的。”

    小五收了枪，对曹景荣和凤宁儿说：“你们先回去吧，我还有事。”

    “是，五哥。”

    两个人走后，小五拉着崔雅娜的手王大门口走。

    “去哪儿啊。”雅娜很不开心地问。

    小五笑道：“难得今天有时间，我们去约会。”

    约会？

    雅娜心一跳，脸颊就不禁发烫了，余光偷偷瞄着小五。

    小五是一个很帅的男人，浓黑的眉，沉着的眼，英挺的鼻梁，薄薄的嘴唇，轮廓很是鲜明俊逸。

    他虽然没有萧弋宸那么强大气场，但也不是那种站在人群中没有存在感的普通人。

    只不过这是一个木头，对男女之间的事尤其不开窍。

    想他们也交往好久了，还是那天亲亲过一回，之后这家伙再也没主动过。

    崔雅娜毕竟是个女生，总是主动她也不好意思。

    这几天她还正想着提点他一下，他们这样根本不像谈恋爱呀，这么下去什么时候能造个宝宝出来？

    没想到今天这木头竟然要和她约会，这让雅娜心里着实好好的感动了一番。

    莫非这家伙突然荷尔蒙爆棚了，想要给她来点儿浪漫了？

    雅娜一边羞涩的幻想接下来的约会，一边娇娇怯怯的望着他。

    好像自从他们决定厮守终生的时候，她就越来越离不开这个男人了。

    小五带雅娜去的地方是一家极具浪漫色彩的情侣餐厅。

    一个温馨的包厢，灼灼烛光摇曳着，空气中弥漫着玫瑰花的香味，桌上烛光晚餐。

    两个人面对面坐着，温暖的烛光营造一丝暧昧且梦幻的氛围。

    小五有一些拘谨，有一丝丝的不自然。

    雅娜含羞带怯，面如桃花般娇美动人。

    “雅娜，你今天真好漂亮。”小五垂眸看了一眼什么，然后硬板板地说。

    崔雅娜被夸的心花怒放，整个人都跟抹了蜜似的发甜，就更羞了。

    “那，你的意思是人家以前不漂亮吗？”

    小五愣，有一瞬间茫然，又垂头看了一眼，“不，你每一天都漂亮，只是今天更美了一些。”

    “是吗？”

    雅娜小手不自觉摸上自己的脸，难掩喜悦。

    还有什么是被自己心爱的男人夸更开心的呢。

    小五端起酒杯时又垂眸看了一眼，不禁眉头耸动了一下。

    “咳，雅娜，为了庆祝我们第一次约会，我要和你……同归于尽。”

    “啊？”

    崔雅娜骤然懵了，脸上的娇羞全部僵住，愣愣地看着小五。

