    6月2日，美国，纽约。

    与往年总决赛一样，在2日晚七时的时候，整座大苹果城用灯光拼凑出了今年尼克斯的宣言：我们不做谁谁谁，我们，只做自己。

    数以百万计的尼克斯球迷在这个夜晚将整座纽约变成了一片白色的海洋，当勇士球员科怀-莱昂纳德从球员通道走向客队休息室时，他永远也忘不掉，出现在球员通道内的那句标语：这里是纽约。

    五年四冠给予了尼克斯俯瞰全联盟的傲气，因为过去五年，他们就是NBA最好的球队。

    “虽然很不想承认，但是我们确实将在今晚向NO.1发起挑战。”当时走在小卡身旁的库里似乎猜到了小卡的心思，于是在拍了拍他的肩膀后，库里对小卡说道。

    莱昂纳多若有所思地点了点头，在与库里做了多年队友后，小卡当然知道库里口中的NO.1指的是什么......

    或者说，在NBA，这个NO.1还能指谁呢？

    麦迪逊广场花园。

    随着林易带领尼克斯众将踏上球场开始热身，早已提前坐满的篮球圣地“笋干爆炸”......

    “MVP————！！”

    “MVP————！！”

    “MVP————！！”

    今晚不少来到现场观战的中国娱乐圈的明星们原本还想上前和林易打招呼套近乎，可是随着现场那一阵高过一阵的声浪，不少人都感觉自己“失聪”了......

    我是谁？我在做什么？我在哪？

    去年和前年都曾作为企鹅体育嘉宾来看总决赛的黎若琪顿时感觉自己棒棒哒，因为她和今晚企鹅体育的另一位嘉宾吴小凡都准备好了耳塞......

    “自以为开过八万人、十万人的演唱会就算见过世面？呵，醒醒，这里，可是纽约啊！”吴小凡瞅了一眼那些被声浪震傻的明星们后，感慨地心想道。

    “卧艹，这些老外吼得都是些个啥啊......”一位被现场声浪吼懵、前来蹭热度的明星向身边的友人问道。

    “他们在喊MVP呢，岳哥......”友人向其解释道。

    “这是个啥意思啊？”“岳哥”哭笑不得反问道。

    你说还能有啥意思？

    过去六年，除了库里之外，还有谁当选过NBA的常规赛MVP？

    麦迪逊广场花园，在现场球迷如同朝圣般的欢呼声结束后，现场DJ忽然扯着嗓子高吼道：“他是纽约之王，他是我们的魔术师，他是NBA的No.1......”

    “他是——！”

    是他，是他，就是他！

    “LIN————YI！！”

    “LIN————YI！！”

    “LIN————YI！！”

    正所谓一波未平一波又起，就在不少第一次来到麦迪逊广场花园的中国明星们刚缓过神来的时候，整座篮球圣地的声浪......再次“摧毁了”他们的耳膜。

    “这回儿我听懂了，这是在喊林哥的名字的是不？”“岳哥”得意地笑了笑，欢快地融入了现场氛围，随着现场球迷一起高呼着林易的名字。

    “太夸张了......当年国足打进世界杯也没这么热闹啊......”“岳哥”感慨地心想道。

    ……

    对于林易，尼克斯球迷当然不会吝啬掌声与欢呼。

    更何况，尼克斯老板多兰在今年总决赛前便向球队管理层下达了“排场要大，气势要足，氛围要有”的死命令？

    麦迪逊广场花园，就在尼克斯、勇士的进场仪式结束后，现场投影还在地板上打出了林易的号码与中文拼音。

    而随着林易的名字上方出现“纽约之王”......整座篮球圣地再次沸腾了......

    莫愁前路无知己，天下谁人不识君？

    瞧见这一幕后，回到勇士替补席的库里也把自己的目光投向了尼克斯的替补席。

    “总冠军的旗帜，可真好看。”库里微笑道。

    “所以，斯蒂芬，我们正是为此而来，不是吗？”库里的后场搭档米德尔顿拍了拍小学生的肩膀后说道。

    库里点了点头，旋即握紧了自己的拳头。

    最近这段时间对于库里而言只能用感慨万千来形容。

    虽然不止一次在心中期盼着与林易在总决赛上王城PK的这一天，但是当这一天真的到来时，库里反而感觉有些不真实。

    或许......这就是所谓的爱得深沉吧！

    麦迪逊广场花园的解说席上，来自数十个国家的电视台的解说员们早已饥渴难耐。

    七年始相逢，波涛对决日。

    今晚身穿西装到场观战的克莱和保罗在这一刻忽然搂抱在了一起。

    很遗憾......这次总决赛，这两位尼克斯的“二当家”只能做吃瓜群众了。

    “中国中央电视台......”

    “ESPN电视台......”

    “TNT电视台......”

    “阿拉伯半岛电视台......”

    “西班牙国家电视台......”

    “意大利天空电视台......”

    “这里是企鹅体育，各位企鹅会员上午好，我是解说员王猛......”

    就在俩队热身结束后不久，麦迪逊广场花园的现场大屏幕给出了尼克斯与勇士在总决赛首回合较量中的首发阵容。

    尼克斯：戈贝尔、约基奇、林易、韦德、利文斯顿。

    勇士：小乔丹、一哥、小卡、米德尔顿、库里。

    在朝球场中圈走去时，就连林易都没注意到，他竟然下意识地走到了库里的身旁，然后在库里的脑袋上薅了两把。

    而库里也没觉得林易很失礼，反而在林易朝自己走来时，主动垫起了脚，把脑袋给伸了过去。

    看见这一幕的TNT电视台解说员巴克利笑道：“我们都知道，在大学时代，斯蒂芬与林曾是亲密无间的战友......”

    “但是，这就是NBA。”

    “因为总冠军，只能有一个！”

    林易与库里的这段插曲并没有打乱总决赛原本的节奏。

    随着负责跳球的戈贝尔与小乔丹在“中圈角斗场”落位，今晚三位裁判之一的查理斯-泰克抱球走向了中圈。

    麦迪逊广场花园，两万多身穿白色T恤的尼蜜们尽情释放着自己的能量。

    而球场穹顶，那一面面总冠军旗帜与退役球衣也开始迎风飘扬。

    是四连冠，还是王朝终止？

    啪——！

    戈贝尔在跳球中输给了小乔丹，勇士获得今晚开场的第一攻。

    现场球迷还来不及发出嘘声，因为接到篮球的勇士“四分卫”伊戈达拉已经发起了进攻。

    必须值得注意的是，今晚这场比赛从热身开始，便是库里今年笑的最少的一次。

    他的绰号是娃娃脸杀手。

    娃娃脸，是形容。

    而杀手，才是他的本名。

    林易很清楚，不苟言笑的库里才是最可怕的库里。

    因为这代表着库里今晚对比赛的专注度很高。

    早在大学时，林易便说过，库里是最好的射手。

    因为像库里这样的射手，从不需要什么所谓的空档和机会。

    球场上，负责盯防库里的利文斯顿楞在了原地。

    接球、转身、出手。

    在距离尼克斯三分线还有两米的位置，斯蒂芬-库里打响了勇士今晚的第一炮！

    唰——！

    空心入网。

    3比0！

    ……

    PS：昨天卡了！今天也卡了......郁闷俏郁闷地跑去喝了两瓶啤酒，本来想早点睡......结果反而写兴奋了？==......下一更稍后！