    “咦，这个畜生，也会感叹起来了，真是少见，怎么现在不想回去嘛？”

    老马一听，顿时全身一个激灵，看着眼前的身影，马上就跪拜下来，口吐人言的说道：“主人，就让小的在生活几年好不好，就几年，让我再体会深一点，你看可以不可以？”

    “好，有了这个觉悟就好，主人自然不会不答应了，就是为了刚在那个小子，行，想必你们接触不少时间了，多多少少都有一些感情的，但是别忘了，总就是仙人之别，不踏上修炼之途，只能是凡人一个，这是不能改变的，也罢，你自己看着办吧，希望你多多体悟。”

    老马感激的叩拜着，过了一会儿发现主人走了，终于不用紧张了，多几年也是好事，看着马郎过上幸福生活也是最大的喜事，也就没有再去过管什么事情，一边陪着马郎读书，一边感受这片大地的温馨，感觉真的是很好，不能用任何的言语去述说的，亦是不能改变的。

    每当马郎体会的差不多了，读完一本书后，下一本书就会出现，虽然马郎感觉到很神奇，可是并没有发现任何的动静，也不知道是怎么回事，可是随后就会被书中的大义感受就能去，沉醉着，默默的感受着其中的含义，书生意气的气质逐渐的开始在他身上涌现出来。

    这一天，马郎牵着老马走出了屋子，不过并没有胆怯，因为他已经报了岁试的秀才考试，只要通过就能获得秀才的地位，就算是不劳作都能得到朝廷的奖励，这是大唐国的规定。

    在大唐国，只要能够达到十二岁就能开始一次免费的考试，不过都是童生级考试，想要通过可不容易，毕竟需要自身扎实的基础，而且想要作弊，更加不容易了，别忘了这里是修炼者的世界，地仙界中，哪里能随便让人去作弊呢，抓到一次，后果可是很严重的事情。

    今年就是马郎十二岁之年，自然是要去考试了，只要过了这一关，就能到秀才一级，然后到举人、贡士以及进士，一级比一级来的高，当然了，要是学识深厚，可以去越级考试，但是需要有人保举，否则那些官员可是不怎么买账的，所以大部分都是第一名才能成功。

    这一次他的目标就是第一名，想要去越级试一试，因为这一年中，他感受到不少的事情，知道自己的水平还算是可以的，应该不成问题，只是缺少了保举的人物，但要是自己能取得第一名，那么就能有机会参加这一次秀才考试，成功自然是直接晋升，失败三年之后再来。

    越级也只能越一次而已，不可能给你一下子全部越过吧，所以这一次机会可是很重要的。

    其实说的就是免费，没错，这一次对于整个大唐国都是开放的，只要是十二岁年纪到了，基本上都能参与，有些七老八十了都在考试，就能说明文人在其中的地位是很重要的。

    “老马，我会加油的，一定会成功，取得这一次的第一名，然后去考乡试，一定会通过的，我们走吧。”马郎似乎安慰着老马，又好像是安慰着自己，总之是心中激动无比就是了。

    老马低着头伸出舌头舔了一下，意思说不用紧张，只要自己努力，一定会成功的。

    这让马郎很是高兴，就这样牵着马来到了岁试的地点，也就是小县城中的一间学院前。

    不少人见到马郎，由于距离不远，不少人还是见过，有些则是在私塾外看到过他，虽然有意还是无意，都是在嬉笑着，似乎在说看看这个家伙也来了，但是不能太过直言，毕竟这是朝廷的规矩，不能破的，否则他们就会被朝廷狠狠地惩罚，尤其是其学院以及家长了。

    这样做自然是为了保护一些自学成才的人，这些并不少见，所以再怎么卑微的人，只要前来参加考试，不能随意的侮辱，否则就是对于朝廷的不满，结果就是可想而知了。

    学院前的捕快更是直接走了过来，瞪这些人一眼，然后对着马上说道：“小子你是何人，是来参加岁试的嘛，要是年龄还没有到，还是算了，等到了年龄再来？”

    虽然知道这是好事，不过马郎还是将自己的年龄以及籍贯都说了一遍，有理有条，丝毫没有怯懦的样子，让这几个捕快心中一惊，看来还真的是来参加岁试的，随后也没有在拒绝。

    “既然如此，公子里面请，你这匹马？”伸手示意他请进，只是这匹马可不能进去的。

    “大叔，你看我这匹马，放在这里，可不可以？”马郎还是有些担心自己的老马的。

    “没问题，公子尽管放心，我们会帮你照看的，你先进去吧，里面的东西都有，不用带。”捕快随意的说道，就接过缰绳，示意他可以进去了，也看着他一身如洗，根本没有拿些东西，感觉自己说得太多了，这样可不好，谁知道他是不是有真本事呢，马上就走到一边。

    马郎看了看老马，然后才走进了考试会场，尽管心中还有一些紧张，但是想到村里人的祝福，更有嫂子的讽刺，怎么说也要考出一个秀才出来，这是最不济的，当然最好是直接去考秀才，这才是真正的大唐国的基础，文官的基础所在，再上就是举人呢，就能做官了。

    带着心中无比的信心，来到了自己的考试桌子前，然后就有人为他发放笔墨纸砚，这些倒是很齐备的，虽然都是一般般的货色，可对于他来说，却是无比的激动，这可是他第一次接触，第一次动手，以前都是用树枝在地上学习的，一定要成功，绝对不能有任何的马虎。

    随着一个个考生进来，让他大开眼界，什么样的人都有，各式各样的都存在，年龄同样是不拘一格啊，但有一点是肯定的，那就是非常的认真，对于考试的重视，都是一次机会啊。

    “各位，等一下考试就要开始了，在这里重声一点，绝对不能作弊，否则要是被抓住，第一次的话算你们走运，但是今后三年内不能参加考试，要是第二次，乃至第三次或者更多，相信你们有些人一定尝过的，我就不多言了，对于新来的，你们要好好记住，绝对不能作弊。”

    “是，老师，我们绝对不会作弊。”一群考生都是齐齐的喊着，至于有多少认真就不知。

    宣读完了主意条例后，马上就有人开始发放试卷，毕竟是岁试而已，其实并不难的，只是有些人就是抓不住其中的要点，或者说根本就是来碰运气的，以为认识几个字就能通过，就算是岁试也不会这么简单的，否则哪里能够随随便便的选取人才呢，这是必然需要的。

    马郎看到自己的试卷，一看，倒是挺简单，都是一些小知识点而已，对于他现在研读了很多着名的大作并且初步的融会贯通起来，真的是有些小儿科，不过依然是谨慎无比。

    第一次用笔，小心的试了试，然后感觉了一下和树枝的差别，最后才快速的书写作答。

    监督考试的老师，看着一个个学生都在作答了，心中是很开心的，至于那些年纪大的，真的是有些无奈，可不又不能说什么，难道让他们回去啊，自己绝对会受到严重的惩罚的。

    多少年他们天马县没有出过天才了，被其他县压在下面，心中很是不忿，可是学院中也没有本事去强迫人家成为天才嘛，一次又一次的失败，只能说真的是不能成为天才而已。

    看着这一批考生，也不知道结果会怎么样，不注意的往后一瞥，突然眼睛一顿，然后慢悠悠的站起来，随意的走了走，然后再到一名考生前，普一看，字还是不错的，虽然有些别扭，但是不好强求不是，接着再看答案，心中顿时一惊，这小家伙怎么能这么快答出来呢。

    随着考生的快速作答，身为监督者，自然是会意的点头，不错，真的是不错，这样的考生才是考生嘛，然后想要看看是哪一个学院的，可是看这个人，怎么没有见过，衣着一看就不是富裕人家的，也不是学院中的人，难道又是一个自学成才的人，真是厉害，厉害。

    很快记下了这个小家伙，然后高兴地回到了自己的位置上，心中大为舒畅，总算有一个小家伙了，虽然只是匆匆一看，但是能够感觉出这个小子学识不错，虽然字不怎么样，但是可以看出生疏来，显然不怎么经常练笔，或者说还是头一次也说不得啊，不简单啊不简单。

    随着最后一题答完，看了看，自己的姓名和籍贯都写好了，其他的都写好了，对此很满意，然后又看了看其他人，似乎还在埋头苦恼的书写，难道就是这么难啊？

    虽然读过不少书，也能懂得不少道理，可是毕竟没有怎么经历这些事情，自然不会知道难处了。

