    事实上也的确如此，几乎没有费太大的劲儿，那女尸就被我跟朱三直接拖到了岸边。

    把手里的捆尸索一点一点朝着那女尸收拢而去，不知为何，越是靠近那女尸，我心里那股忐忑的意味就越加的强烈。

    不知道是不是之前的那些梦境，让我对眼前的这具女尸产生了一种天然的恐惧意味，可随着一步步接近，我发现这女尸其实就是当初我见过那女鬼的样子，只是被水长时间的浸泡，她的尸身显得肿胀不堪，甚至有些臃肿，多出地方都生出了尸斑。

    这跟普通尸体没多大区别，唯一的区别恐怕就是眼前这具女尸，已经死了很多年了！

    出奇的，在女尸靠岸后，并没有任何村民上前，甚至我从他们眼里看到了惊惧，只是这惊惧之中，还带有些许愧疚。

    我以为自己看错了，重新揉了揉眼，再看时，那些人脸上的表情都已经消失了，取而代之的是一种无所谓的神情，看起来颇为奇怪。

    “先捞上来吧。”

    不知为何，我总有一种怪怪的感觉，或许是这尸体太好捞的缘故，竟让我产生了一些些的不安。

    可就在我跟朱三把那女尸从水塘里弄上岸，准备接下来的准备工作时，女尸竟然就这么悄无声息地开始腐烂消亡，先是血肉，再是五脏六腑，不过眨眼的功夫，一具臃肿的尸体，竟然直接化作一堆白骨，只不过在白骨周边，全都是黑乎乎的污泥。

    甚至那白骨的头上，还长满了滑腻的青苔。

    我吞咽了一口唾沫，心有余悸地看了朱三一眼，后者同样是一脸懵逼，难不成刚刚我们都产生了幻觉不成，这几乎是不可能的？

    “不妙，这尸体我们似乎不应该捞上来！”

    朱三的这句话，让我有些懵，什么叫不应该捞上来。

    没看到那女鬼，尸体也已经捞了上来，按理来说到这里就没什么问题了，可不知道是不是朱三那句话的原因，我总觉得有一种心悸之感，总觉得会有不好的事情发生。

    甚至为了保险起见，我跟朱三把余下池塘里的四具尸体也都捞了上来，忙完这一切的时候，已经快中午了。

    今天并不是艳阳天，有些阴暗，刚看了天气预报，似乎还会下雨。

    所有尸体都捞了上来，古怪的是没有人来道一声谢谢，那些尸体的家人把尸体领回去之后，我们捞上来的那具女尸，竟然没人管。

    似乎做这一切都是我们自愿的，而那捞出来的女尸，理所应当的应该我们自己负责。

    老实说我心里有些窝火，可朱三却一直都心事重重的。

    “你不觉得这一切太过顺利了么？”

    上一次说这句话是我说的，在断魂潭之下。

    可眼下这句话却是朱三说的，就在这水塘边。

    “会不会是我们多虑了。”

    我不知道朱三在担心什么，按理来说，只要尸体被捞上来，只要把尸体处理了，她的魂魄也就进入转生。或许朱三诧异且不解的，就是这一点。

    “这明明是一个怨魂，却顺利的像是一个普通的鬼魂。”

    朱三说出了自己的担忧，可事实上他的这个担忧不说还好，他这么一说，就连我自己，心里都开始不确定和忐忑。

    “那这尸体怎么办？”

    我指着面前这说是尸体，倒不如说是尸骨的东西，小声道。

    “看这样子，这女人也是个可怜人，我们带到山上埋了吧。”

    没村民理我们，我们倒也懒得去跟他们交涉，根本就不是一个世界的人，他们的思想跟我们的思想，也压根儿没在一条道上。

    朱三的建议我比较赞同，只不过眼下的问题是我们现在就走，还是呆一晚在走。

    我把这个念头跟朱三说明，朱三的提议是先呆一晚。

    我们能在这村子里继续带下去的地方只有一个，那就是宾馆。

    然而宾馆自然不会允许我们带一具尸体进去！

    所以我跟朱三一商量，就率先带着尸骨上了山，花了半天的时间才将尸骨埋掉，至于名姓的话，这就得再回去问问那村子里的人，我想帮了这么大的忙，就算没有谢谢，问个名字一定没问题的吧。

    忙完这一切回到村里，已经差不多晚上九点多了。

    因为事先跟老板娘打过招呼，所以我们进去的时候她男人也没说什么，只是让我跟朱三觉得有些不可思议的是，今天晚上宾馆里居然又人满为患。

    这几乎是除了第一次过来时就从来没出现过的情形，我还以为是自己看错了。

    不过除了那些人以外，我居然还在人群中发现了村长的身影。

    按理来说，这样的常年村长这种年纪的人是最不可能出现的，可眼下的事实却是不仅出现了，似乎还有一些目的。

    因为我们一进门后，村长的那双眼睛就没从我们身上离开过。

    这说起来有些怪异和不可思议，但这就是事实。

    而且在我们进屋后不久，楼下就有人来敲门。

    “村长有事想跟二位商量，不知道二位有没有时间。”

    我和朱三面面相觑，倒是第一次觉得这群人有了点儿正常人都该有的礼貌。

    我跟朱三也没有太过犹豫，跟着那人一直出了宾馆，而后才绕道走进了一条小巷子，从巷子里出来之后，又走上一段斜坡，斜坡的尽头，似乎就是村长的家。

    先前我跟朱三也没过这边来，倒是没发现在这里居然还隐藏着一栋三层洋楼。

    “请进！”

    那带我们过来的人做了一个请的动作，朱三不再犹豫，直接走了进去。

    我就跟在朱三的后面，在进屋之后，我才发现这屋子似乎有些别样的东西。

    朱三显然也发现了这略显怪异的屋子，回过头来给了我一个眼神，那模样似乎是在提醒我小心一些。

    径直上了二楼，村长似乎在上面等候多时了。

    不知为何，这村长给我的感觉，就好像是高高在上，凌驾于村里所有人之上，哪怕是面对我们，同样如此。

