    看着晴子的眼睛亮了起来，李忠信露出一种关爱的笑容，一边摸着晴子的秀发，一边对晴子轻柔地继续说了起来：“在我们中国这边，元宵灯节期间，也是男女青年与情人相会的时机。

    所以元宵节可以说是地道的中国情人节, 和中国的七夕大抵一样，这个也是我今天白天领着你游玩，晚上领着你看我们这边特色花灯的主要原因。”

    李忠信琢磨了一下，还是把今天白天领着她玩冰雪大世界，晚上领晴子来看灯的一个主要原因说了出来。

    “那我刚才听你说，你差不多每年都和张奇他们几个人去看花灯，也不是你说的那样呀！

    你们也不是情侣, 而且都是男生，为什么你们也一起看花灯呢？”晴子不明就以地开口问了起来。

    对于李忠信说今天是中国的情人节，领着她玩的事情，晴子是十分高兴的，但是，新的问题出现了，既然李忠信说这个节日是情人之间的节日，那他怎么每年都和张奇他们几个男孩子一起过呢？

    “我每年都和张奇他们去那边，是因为我们前些年的时候，我们这边在这样的一种节日当中，没有什么地方可去，而且我们长辈流传下来一句话，正月十五要出门看灯，看到的灯越多，就代表着今年的福气越多，所以，我们每年都在正月十五的时候看灯。”李忠信很是无语地对晴子解释了起来。

    对于晴子的奇葩问题，李忠信只能是耐心地进行解释，毕竟晴子从出生到成长起来, 经历的事情比较少, 对于中国男生之间的那种友情，她也是想象不到的。

    “那我看这个时候出来的年轻人也很少呀！要是真的是你说的那种中国的情人节日，不应该有许多的年轻人出来吗？”晴子借助路灯的灯光，看着车窗外冷冷清清的街道，疑惑地再次问了起来。

    “这个是我们中国的情人节之一，这个是没有问题的，只不过呢！我们国家现在很多年轻人被西方国家的文化影响，搞什么西方国家的情人节。

    现在是2月11号，没有多少青年男女出来过元宵节，反倒是等2月14号的时候，过西方的情人节。

    这样的一种事情，也不知道是什么时候开始兴起的，很多时候，我们国家的年轻人，被西方的文化荼毒得很深，总搞一些崇洋媚外的事情。”李忠信正色地对晴子说了起来。

    对于中国有相当大一部分人不知道过元宵节，而是拼了命的在2月14号过西方的情人节，李忠信是十分不赞同的，在他的心中，那就是一种文化入侵。

    李忠信在内心当中，是非常排斥西方节日的。当然，不是讨厌或不尊重西方节日，而是反感国内大多数年轻人盲从跟风，觉得过西方节日才是时尚，才能接轨世界，接轨发达国家。

    街上随便找几个年轻人问情人节是哪天，几乎都会回答2月14日，而不会回答七夕或者说是元宵节。而为什么西方把这天定为情人节，没几个人能回答。

    李忠信心中十分清楚，国内的年轻人为什么热衷过西方的情人节，哪怕这些年轻人不懂西方情人节的由来，也不懂为什么要过这样的一个情人节。

    谷牋

    要说这个事情，实际上和中国这些年发展的变化有着很大的关系，我们中国虽然曾经十分辉煌，在几年前的历史上，都是远远超过西方那些国家的。

    那些个西方国家，很多有历史都没有多少年，但是，这个时代的年轻人，对于我们中国的历史，一般只是在教科书上获得，而七十年代后期和八十年代初期的年轻人，赶上的却是中国慢慢追赶西方国家脚步的过程。

    在这样的一个过程当中，很多年轻人都是带着崇拜和向往看西方的那些个国家的。

    就好像国外的西餐，国外的洋快餐进入中国的时候，吃那些个西方来的东西，那是一种尊贵，是一种时尚，他们这些年轻人很多都是这样的一种想法，那当西方国家的节日入侵中国的时候，这些节日就变成了一种年轻人心中的时尚，是这个时代造成的这样一种情况。

    就是李忠信一直不让忠信公司旗下所有商场搞的那个圣诞节，在无数不良商人的忽悠下，依旧是全国年轻人都在过那样的一个节日。

    在那样的一个节日当中，会衍生出来无数的商机，让那些个商人能够赚到无数的钱，让他们沟满壕平。

    在李忠信的认知里，文化侵入是件很可怕的事，特别是在贫穷落后、缺乏自信的时候。

    在这样的一种情况下，会让很多没有主见的人逐渐觉得外来文化才是正统，从而对自己的民族文化不自信，甚至觉得是由于自己的民族文化才导致国家落后。

    这非常可怕，这会让你从文化延伸到方方面面，甚至会全方面否定自己的民族。

    于是出现了一批所谓的“公知”，他们告诉你西方国家如何美好，自己的国家与民族是如何不堪一提。

    李忠信一直认为，中国的落后仅仅是近一百多年，在数千年的历史长河中，实在短暂，无非是这些年开始，知识爆炸的时代到了，人们能够获取更多的知识，通过那些个以前人们都接触不到知识，来认知这个时代和这个世界。

    作为中国这个时候为数不多，有这样一种见识的有识之士，李忠信觉得，他应该让中国人越来越自信，不必觉得国外的月亮更圆。

    不要让年轻人去羡慕西方国家，不要盲从跟风西方文化，对待西方文化、西方节日，心态要放松。

    对于那些个缺少文化底蕴的西方节日，除了凑热闹、伪浪漫、盲从跟风时尚外，真就没有什么值得去过的，有那样的一种时间，把中国的节日过好是最真的。

    而且要让年轻人看到并相信，在这个世界上，中国会越来越好，人们的生活会越来越幸福，会在很短的时间就能够达到那些个西方国家的高度，成为世界上少有的强国。

