
　　大约半小时后，车辆便驶入了羊城。

　　羊城，这座华夏乃至全世界都赫赫有名的国际化大都市，从来都是那么的繁华。

　　高楼林立，人潮涌动。

　　这是陈卓第二次来羊城，上一次是入学的时候，但只是在高铁站匆匆一瞥便离开了。可以说这次才算真正来到市中心。

　　“名不虚传！”

　　陈卓看着车窗外面的景象，不仅赞叹道。

　　跟羊城比起来，自己的家乡荣城根本不值一提。

　　皮珩阳嘿嘿一笑：“羊城只能算一般，若是你去魔都，那才是世界最顶级的大都市。只不过魔都现在或许有难了，因为魔都靠着大海。大海可是最危险的地方。有传闻说魔都东面很有可能会产生一个四星级禁地。现在搅得魔都许多居民人心惶惶。”

　　“四星级禁地？”

　　陈卓心猛跳，四星级禁地，代表着有八级王境妖兽的诞生。真要产生战争，一头八级王境妖兽就能将偌大魔都毁灭。

　　对于有着数千万人类生存的魔都，将会是毁灭性的打击。

　　他看向何超：“老师，皮珩阳说的是真的吗？”

　　何超点头：“没错。不过没必要担心。魔都是华夏重地，更是有着战皇坐镇，区区一个四星级禁地根本无法对魔都造成威胁，八级王境妖兽若是敢进攻魔都，战皇一巴掌都能将对方扇死。智商堪比人类的王境妖兽，怎么可能犯傻？”

　　玛德，这丫唬我。陈卓盯了皮珩阳一眼。

　　几人安静了一会儿。

　　陈卓忽然问道：“老皮，你以前闯过黑皇道？”

　　皮珩阳脸上露出尴尬，讪讪道：“这个……”

　　何超笑道：“他闯过，甚至闯过了四关，只不过方式嘛……”

　　话音未落。

　　皮珩阳羞恼道：“何老师，给点面子。”

　　“哈哈！”

　　何超大笑，却是没有再提这个话题。

　　陈卓好奇看着皮珩阳：“说说？”

　　皮珩阳怒道：“不说！”

　　越见到皮珩阳这样，陈卓心中的好奇心越强烈。在皮珩阳闯黑皇道的时候，到底发生了什么事，能够让这家伙如此羞恼？

　　正当陈卓想用激将法套话的时候。

　　“到了！”

　　何超一句话，让他瞬间提起精神。

　　下车后。

　　陈卓看着眼前高耸入云的88层雄伟大厦，心中震撼：“这就是黑暗俱乐部在华夏羊城的分部？”

　　在大厦顶部，是一块宽达数十米，高超过十米的巨大LED屏幕。屏幕呈鎏金黑，上面有着三个大字：“俱乐部！”

　　黑暗俱乐部这五个字，是不允许在普通人面前展示的。不过黑底的屏幕加上气势恢宏的“俱乐部”三个字，却向所有武道之人昭示着这就是黑暗俱乐部的基地。

　　“居然如此的繁华、恢宏。”

　　陈卓喃喃道。

　　他还以为黑暗俱乐部是在黑暗、阴冷的地方，毕竟是地下组织嘛。结果人家直接处于羊城最繁华的珠江新城中心阶段。

　　何超似乎看穿了陈卓的心里，他微微一笑：“在华夏，黑暗俱乐部已经够收敛了。美洲、欧洲那些国家，黑暗俱乐部的势力如日中天，甚至压过了各国战武部的威势，掌控了国家的经济命脉和军政大权。像这样一个组织，怎么可能会低调？

　　一名武道之人，若是没来过黑暗俱乐部，见识过里面各种事情，那才叫遗憾。

　　走！我先带你进去了解了解情况。”

　　说完，何超便朝着大厦门口走去。

　　皮珩阳在后面小声问道：“陈卓，你没有告诉沈燿你来了吗？”

　　陈卓摇头：“没有，老师说不着急，等下再告诉对方。”

　　三人朝大厦里面走去。

　　门口的保安并没有阻拦。

　　此刻进出大厦的人十分多，陈卓注意了一下，普通人占据了九成。

　　“这些普通人都是来这里娱乐的。黑暗俱乐部里，什么娱乐项目都有。只要你有钱，在这里就能够找到你想要的快乐。”皮珩阳低声介绍。

　　何超带着两人，径直穿过大厅，来到了另外一处电梯通道。

　　通道门口，站着两名黑色西装的男子。

　　“是武者！”

　　感应到对方身上散发出来的气息，陈卓心中微动。

　　何超上前，从身上掏出一张黑色的卡片，淡淡道：“地下三楼，生死擂台场。”

　　生死擂台？

　　老师带他去哪里干什么？

　　陈卓一愣。

　　西装男子接过何超递过来的卡片，看了几眼，便将卡片返还，然后让开了道路。何超神色淡漠，踏入通道。不过当陈卓和皮珩阳想进去的时候，两名西装男子却伸手拦住。

　　皮珩阳冷哼一声，气势爆发，浓浓的煞气从他身上散发出来。

　　陈卓见状，依样画葫芦，一股比皮珩阳凌厉数倍的杀气骤然爆发。

　　两名西装男子脸色瞬变，连忙恭敬让开了道路。

　　“这里的客人，如果没有邀请卡，那么只有准武者以上的实力才能进来。”

　　进入电梯通道后，皮珩阳解释。

　　很快，在另外一名西装男子的带领下，三人乘坐电梯来到了地下三层。

　　购买了三张一万块一张的门票，再次通过一条长长的走廊，他们终于到了目的地。当西装男子推开一扇沉重的大门，巨大的喧哗声扑面而来。

　　入眼处是一个庞大无比的地下场所，里面空间足足有着数千平米。此刻这个巨大的地下世界已经坐满了人。

　　男女老少、各式各样的人全都有，每个人脸上通红，神情无比振奋和狂躁。

　　尖叫、呐喊，各种声音充斥在一起，让人脑海一下子充血。

　　在中间位置，是一个高高的擂台，擂台面积超过上千平米。

　　何超很快带着他们坐到了最后面的三个空位，坐好后，才开口道：“这里就是生死擂台，也是黑暗俱乐部最为赚钱的一个产业。地下第三层是二品武者的生死擂台场。二品武者之间的生死决斗，平时并不多，一周才一次。所以陈卓你好好抓住机会，看看上面的战斗。”

　　“好的，老师。”

　　陈卓点头，既然何超带他来到这里，那一定有着深意，自己只需要照做即可。

　　三人的到来没有引起任何人的注意。

　　毕竟这里随时都有人进进出出，而且基本上都是血气旺盛的强者。他们几人根本就不起眼。

　　此刻，生死擂台上正在进行一场厮杀。

　　一方是浑身肌肉、身高超过了2米的魁梧大汉。另一方则是一名只有一米七左右的中年黑瘦男子。

　　“杀！”

　　魁梧大汉脚踏擂台，发出沉闷的轰鸣，以极为迅捷的速度一拳轰中了黑瘦男子的左臂。黑瘦男子左臂登时鲜血淋漓，但手里大刀斩中了魁梧大汉的右腰。

　　“好！”

　　“痛快！”

　　两人同时受伤，但擂台下面却发出了震耳欲聋的欢呼声，一个个大声呐喊着。

　　魁梧大汉右腰鲜血喷出，却并没有后退，他左右一把抓住了大刀，右手硕大的拳头带着过千斤的力量，猛地又是一拳砸中了黑瘦男子的前胸。

　　“噗！”

　　黑瘦男子喷出一口鲜血，正中魁梧大汉的面孔。鲜血染面，让魁梧大汉失去了视线。趁着这刹那间，黑瘦男子松开大刀，整个身体扑了上去，右手化为最锋利的爪子，插入了魁梧大汉的眼睛，竟然硬生生将对方眼珠子扣了下来。

　　魁梧大汉痛得哀嚎，不过他却伸出双臂死死卡住黑瘦男子，宛若精钢的般的拳头，一圈又一圈砸向黑瘦男子的脑袋。天籁小说网

　　嘭！嘭！嘭！

　　至少砸了数十拳，魁梧大汉才松开对方。这时陈卓才发现黑瘦男子的脑袋几乎被砸得凹陷了下去，七窍流血早就没有了声息。

　　而魁梧大汉同样受伤极重，全身都是鲜血，空洞洞的眼神看着四周。

　　很快，就有人将黑瘦男子的尸体拖走。并且宣布魁梧大汉取得胜利。

　　接下来。

　　三人又看了一场比赛，战况同样无比惨烈。胜利方被一人斩断了双腿，但最后关头却是凭借脑袋硬生生撞死了对方。

　　“感觉如何？”比赛结束后，何超看向陈卓。

　　“残忍。”陈卓眼神复杂。

　　他自认为自己杀伐果决，死在他手下的人和妖兽已经不少。但真要论狠劲，自己还是比不上台上厮杀的双方。

　　“这就是生死擂台，当战斗开始后，没有规则，没有裁判，没有时间。当你踏上擂台的那一刻，便不分胜负，只有生死。”何超淡淡道。

　　“带你来生死擂台，是想让你见识一下黑暗俱乐部的战斗风格。以前你跟别人、跟妖兽战斗的时候，都是奔着胜利去的。但在黑暗俱乐部，每一个人却是奔着活下来的目标去的，为了最终在生死擂台上活下来，他们可以不惜一切代价，甚至以自残的形式搏得一线生机。

　　而等下你要闯的黑皇道，那些守黑皇道的人，几乎每一个都上过生死擂台。他们有最丰富的决斗经验，有伪装弱点的天赋，有引诱你放松警惕的举动和言语。只要你一不小心，就会被对方抓住机会，给你致命一击。所以我必须慎重告诉你，当你开始闯黑皇道后，除非确定对方认输或者已经死亡，否则任何时候你都不能掉以轻心，既然对方已经躺在地上一动不动，你也要补上一剑，知道吗？”

　　陈卓脸色也有了凝重：“好的，老师。”

　　这时候，何超站了起来，开口道：“走，报名去。”

　　“报……报名？”陈卓愣了。

　　何超淡淡道：“二品武者的生死决斗，刚好可以给你压力，也可以给你一些宝贵的经验。能够让你迅速熟悉这里的战斗方式，有利于等下你正式闯黑皇道。否则你贸然去闯黑皇道，形式对你不利。当然，让你报名挑战，我们也能顺便赚些零花钱。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天命之族更新，第194章：生死擂台免费阅读。https://xs.23sk.com 