    在机场接机的是秦玲珑。

    李青语没时间前往帝都，参与到全球技术峰会，就让秦玲珑来陪同林寒参与。

    关于全球技术峰会的行程，是由秦玲珑安排的。

    林寒没意见，少了很多琐事，他就当舒舒服服出趟差，好好放松一下。技术发展的事很紧，但出来看看也无所谓。

    秦玲珑看到林寒后，急忙迎过来：“老板。”

    对这个年轻的老板，她是从来不敢怠慢，虽然林寒平常她见到时，没有太大的架子，但毕竟是老板，给自己工资的人，谨慎对待总不会错。

    “又漂亮了。”林寒随口夸赞。

    对此，秦玲珑报以微笑。

    这个比她还小的老板，有时候喜欢开玩笑，但能被人夸赞漂亮，哪个女人都不会反感。

    “老板，我说一下全球技术峰会的行程安排。”

    上车前往酒店路上，秦玲珑拿出平板，点开行程的文档，将相关的行程放大。

    “第一天是开幕式，就是明天早上，有一个演讲，你作为演讲嘉宾之一，要登台做一个主题演讲。”

    “等等。”

    林寒打断她。

    “青语没告诉我要演讲啊。”

    “没说吗？可能总裁忘了。”

    忘了。

    挺好的借口。

    林寒哭笑不得。

    他不太喜欢暴露在聚光灯下，但若成定局，他不排斥。

    “主题是什么？”

    “这期峰会主要讨论新能源、人工智能、云计算和机器人四个议题，我们公司在新能源、人工智能和机器人三个领域处于领先，所以主办方希望我们能发表一个演讲。

    本来是总裁上去的，但总裁说她演讲的东西，深度不够，稿件不适合您。若老板这边没准备，我联系总裁办秘书处，紧急起草一份演讲稿过来，或者将准备给总裁的稿件给您。”

    “不用。”

    林寒拒绝了她。

    演讲稿这种事，他信手拈来，并不是什么难事。

    “明天晚上，技术峰会论坛有一个‘巅峰对话’环节，请了各个领域的顶尖牛人，你是嘉宾之一。”

    到达峰会下榻的酒店，秦玲珑拿了一套西装过来。私人定制的服装，看面料和设计，就知道要几个万才能买下。

    “这是总裁交代，给你准备的衣服，出席峰会所用。”

    “我不穿这个，日常的衬衫就行，不用太过刻意，就一个普通峰会，不必盛装打扮。”

    林寒让她将衣服放好。

    他不太喜欢这种严肃的正式感。

    在他的生活中，不违背原则的情况下，率性是日常要求，怎么舒服怎么来。

    秦玲珑没有拒绝，对她而言，林寒的话就是圣旨，这是作为一名助手的职业素养。

    不过她注意到林寒的话，全球顶尖的技术峰会，探索地球未来技术发展前景的峰会论坛，在林寒看来，只是一个普通的峰会。

    但她不知道，在林寒这里，确实是一个普通的峰会。

    宇宙顶尖的‘千星峰会’他都参与过，神级文明主导，有来自全宇宙各个角落的生灵，各种各样的形态都有。

    那种峰会，探讨的是宇宙问题，而地球的峰会，探讨的不过是星球技术而已。

    ……

    帝都等离子体研究所，宋云整理一下自己的资料，将技术峰会的邀请函放好。

    全球技术峰会这次在他们这里举行。

    四年一次，探索下一个阶段全球主要技术的发展路线。

    这是全球最顶尖的综合性技术峰会论坛之一，这次峰会涉及新能源方面的话题，科学院那边将邀请函送到他这边来。

    东方的等离子体研究目前进展很大，尤其是最近一段时间，对等离子体湍流的研究有不小的进展。

    让人关注到等东方离子体研究的进步，这是好事，对国家形象和国民自信都有好处。

    “老师。”一个青年快步进来：“峰会那边都安排好了，这是你的行程。这次峰会到场的人，咖位都不小，‘巅峰对话’的嘉宾，有国内的顶级天才林寒，其他几个人分别是……”

    青年对宋云无比尊敬。

    宋云是他的老师，同样是等离子体物理研究所的所长。现在高温等离子体是一个重点项目，他们的进展不错，若是能突破，他们将是名垂青史的人物。

    “林寒？”

    宋云苍老的面容抖动，露出喜色。

    对林寒，他早有耳闻。

    一个物理学、材料学、人工智能和机器人学的天才。

    他们研究所超级计算机内部安装的人工智能辅助研发平台，就是神兵公司的产品，自安装人工智能辅助研发平台以来，他们项目研发的速度，比以往快好几倍。

    不仅缩短他们研发的时间，还节省很多人力物力。

    奈何林寒露面很少，他同样呆在等离子体所，一直是对那个青年天才神交，这次说不定能面对面交流。

    看来，这次峰会不会那么无趣。

    ……

    次日。

    林寒到峰会会场时，是一个主任迎接的。

    楚海博看到林寒，脸上的笑容都堆起来：“昨晚下面的人告诉我，林同志亲自过来，可让我惊喜一下。”

    楚海博一身崭新的正装，其余没有过多的装饰，但胸前有一个红色徽章，代表着他官方的身份。精神面容不错，红光满面，笑容也有亲和力。

    他是官方派来负责组织这次峰会的负责人。

    “刚好有点时间，就过来了。”林寒谦逊说道。

    “哈哈哈！”楚海博闻言，哈哈大笑：“看来这次峰会的时间安排刚刚好。”

    他的目光落在林寒身边那个威严的机器人社会上，深深赞叹。

    “林总公司这技术，真的无话可说，这机器人技术简直完美。按照这种技术进展下去，恐怕要不了多久，全新的时代就要来了。”

    “全新的时代已经来了。”林寒补充。

    现在林寒外出，尤其是出席重要场合，都会带着机器人。现在不少人都想要他的命和技术，他不知道会不会有人给他放冷枪，机器人是护卫的首选。

    “对，新时代来了，属于你们年轻人的时代。”楚海博赞同，态度亲热不少：“林同志，里面请，工作人员会安排好，我在这边先接待其他人。”

    会场很大，在帝都的会议中心大厦，容纳两三千人没有太大压力。场中带有轻扬的纯音乐，热闹的场景也能让人轻松。

    迎宾带着他和秦玲珑到座位上。

    林寒的位置，被安排到第一排，在会场视野最好的位置。

    和林寒一排的，都是科技界的大咖级人物，看脸就能知道名字，国内国外的都有，属于顶级科技公司的佼佼者或者区域总裁。

    大佬级的人，衣着都很随性，没有严肃的氛围，有几个女性高层装扮相对好看一些。

    林寒年轻到过分的面孔一出现，就引来众人的关注。

    在平均年龄在四五十岁的大咖级人物面前，林寒无疑是极大拉低平均年龄。

    二十来岁，面容年轻，却不稚嫩，让他们诧异不已。

    “林先生，请坐。”

    工作人员顺手拿起桌子上林寒的名牌，微笑着做了一个请的手势。

    “谢谢。”

    林寒道谢入座。

    在他身边，是一个人他相对熟悉。

    宋云。

    安合市等离子体物理研究所所长，这是奠定东方核聚变技术的一个重要人物。

    他领衔的安合市等离子物理研究所，将受控核聚变运行到一个小时的时长，因为他的研究，受控核聚变技术达到初步的商用标准。

    受控核聚变初步商用，是在十五年后，依然是烧开水，核聚变能量的应用效率很低，但做到净能量输出，无法将核聚变小型化，更无法进入太空部署。

    即便如此，在当时依然是一个传奇的人物。

    林寒看向宋云，发现宋云同样在看他。

    “你好，林同志。”

