
　　“女朋友？”景北宸盯着她的脸看，狭长的眼眸透出一股蛊惑人心的诱惑力。

　　动了动殷红如血的唇瓣，语气间带着些许讥讽：“这世上没有一个人有资格成为我的女朋友。”

　　童漓抿了抿唇，视线望着前面游泳池，波光粼粼的水面晃的她一阵眼花。

　　童漓偏头看着他微微泛粉的面容：“那景先生这段时间有没有带过，一个奇怪的女人回家？”

　　景北宸蓦地睁开眼，阴冷冷的看她一眼：“童小姐,你这个问题似乎问了我第二遍。”

　　“景少，我给你取来晨露了，我在雾岚山守了好几天才聚集这么一小桶。”后面传来一声宛如百雀羚鸟般的女音。

　　坐在椅子上的童漓瞬间挺直腰腹，咽下刚要说出的话。

　　景北宸像是没听到似的，抬手挥了挥胸口上的水珠。

　　“呐，这个就是我从外面捡回来的，应该符合你口中所说的奇怪的女人。”

　　身后的女人抱着那一壶水,顺着景北宸的视线看过去。

　　当看到那个，熟悉又陌生的背影时,她心里咯噔一下，呼吸开始放缓。

　　童漓右手撑着椅子的把手，慢慢的站起身，在身后那道惊恐的眼神中缓缓的转过身。

　　陆天雪看到童漓时，艳色下的一张脸立即变的惨白无血色，惊慌之下不小心把采集了几天的露水，摔落在地。

　　但她现在没有空管这些东西，前面那个一直想要杀她的童天师‘追过来了！’

　　她似乎不敢相信，明明自己已经藏得这么好，为什么还是被她找到。

　　关键他们两人还见面了！不过看这两人的态度，暗自庆幸，还好，还好。

　　景北宸斜躺在椅子上，饶有兴趣的看着这两人。

　　看来这个童漓跟着他的目的，就是为了找面前这个女人，可是她又是怎么知道，他与陆天雪有联系？

　　景北宸手指捻动头上的发丝，欣赏着陆天雪惊恐的面容,果然这世上没有比惊惧惶恐的表情好看。

　　陆天雪被童漓盯的盯的后颈发凉，一时不知道该怎么办。

　　别人都说景北宸是疯子，她觉得童漓才是真正意义上的疯子，她已经在她手里损掉两条命，从末法的穷天极地追到这里还不肯放过她，这不是疯子是什么。

　　童漓一步步向她走近，她离陆天雪近一步，陆天雪就往后倒退一步。

　　童漓加快步伐，瞬间拉近两人的距离。

　　趁她没反应过来之时，童漓一把攥住她的手腕，讥笑一声：“好久不见了，我的老朋友。”

　　这阴狠的声音怎么听都不像是见着老朋友，倒是像仇人相见，恨不得咬死对方。

　　陆天雪动了动手腕，想挣脱，但她用尽全力也无法撼动对方的那只手。

　　她侧眼看了看纹丝不动的景北宸，刚好她不想打扰到他。

　　她压下心中的慌乱强装镇定，露出一抹比哭还难看的笑容：“童……确实是好久不见。”

　　“是很久不见。”

　　“景先生,这位是我的好朋友，我们好不容易重逢，麻烦借个房间让我们好好聚聚，行吗？”童漓语气凛冷带着不容他人置喙的语气。

　　景北宸的目光在两人身上不停的来回游走，最后微微点头。

　　“谢谢！”就算现在面对紧急的情况，她也不忘向他人道歉。

　　童漓拉着陆天雪的手，拽着她的手向房间走去。

　　那急不可耐的步伐，表明她现在已经等不及了。

　　陆天雪被她拉的踉跄好几回，但她不敢有一声怨言。

　　两人进去，房门一关，童漓脸色变得更加的冷漠，一把甩开陆天雪。

　　陆天雪朝前踉跄几步，雪白的手腕已经被捏的淤青，可见童漓用了多大的力气。

　　她摸了摸被捏疼的手腕，笑了笑，释放自己的善意，她不想舍弃现在的生活，不想离开景北宸，她好不容易才找到他，如果有可能两个人尽可能的谈和。

　　“童大师好巧啊，你怎么也在这？”

　　童漓冷眸一瞪：“我为什么在这，不得问你吗？”

　　“.....”

　　陆天雪抿了抿嘴，觉得口干舌燥，舌尖舔了舔干燥的唇瓣，装傻：“我，我也不知道。”

　　“就很突然...我一醒来就在……”

　　童漓没时间听她废话，疾步走到她面前，轻而易举的抓住她柔软的脖子，犀利的目光逼视她的眼睛：“我问你，你给我身上下的是什么咒？”

　　陆天雪被人掐的命喉，她没有反击，只是拼命的掰开童漓的手指。

　　童漓不说她还想不起，当时她知道逃脱无望，便以命启动他们狐族秘术的禁咒，就算她死，她也不想让童漓好过。

　　童漓当时不是自恃清高，视男人如蝼蚁吗？她就让她试试，高高在上的天师被男人欺压的滋味。

　　“说。”童漓加大手中的力气，只要她再用力一点点，那条脖子就能立即断掉。

　　“呜呜呜……”陆天雪脖子一紧，她说不出话，只能发出咽呜的求饶声。

　　时间越久她呼吸越发的困难，胸腔大幅度的鼓动，可空气就是无法进入一丝，肺里的空气越来越少，她面色由之前的惨白，变成猪肝色。

　　童漓真的一点都不打算给她活路。

　　杜天雪忍不住了，反手肘击童漓手臂，一腿向她踹过去。

　　童漓时刻对她防备着，她一有动作，她立即反击，反脚扣住她的小腿，粗暴的把人按压在下，令她无法动弹。

　　卸去脖子那只手，陆天雪终于得以喘息，她快憋死了。

　　待她平复呼吸，动不动身后那只手，一阵痛意袭来，她不敢反抗。

　　可要她怎么说？M.23sk.com

　　当时她压根就没想过后路，而且这个狐族禁术她只学了启动之术，还没来得及学解咒之术，就被人发现赶了出来。

　　难道要她告诉童漓，那道咒除了找男人，根本无术可解吗？

　　这样不出一秒童漓肯定会杀了她。

　　可她要怎么样才能让她不再对她存有杀心？

　　童漓看到这只妖狐又开始动坏心思，脚下用力踩着她的小腿，提醒她，现在她的小命在自己手里。

　　“别玩什么花样！”上次她就是大意信了她的鬼话，才被她拖来这里，这次她再敢有一句谎言，她立即把她的头给拧下来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玄门老祖宗赖在大佬房间不走了更新，第90章 仇人相见，不是你死就是我亡免费阅读。https://xs.23sk.com 