
　　顾子铭看着顾墨成走出大厅的门口，他正声地再次告诉顾墨成，“二叔，要出国可以，我要带上欢欢。”

　　顾老夫人见顾子铭对盛欢欢是动了真的心思，她和顾子铭说道，“要你二叔同意很简单，你和人家欢欢去把证领了。”

　　让顾子铭和盛欢欢结婚，顾老夫人心里反对着，她这么说，无非是觉得盛欢欢不会和顾子铭去领证，这个女孩子看顾子铭的眼神里没有半点的情意。

　　顾子铭犹豫着，不是他不想和盛欢欢结婚，是他也觉得盛欢欢这个时候不会和自己结婚领证。

　　“欢欢还在读书，我们去领证太早了。”顾子铭说道。

　　“安安也在读书。”顾老夫人说完，她转身出门，去外头的花园透透气。

　　顾子铭看着顾墨成和顾老夫人一前一后地离开，他掏出手机，想给欢欢打何电话。

　　“欢欢。”顾子铭对着手机那头唤了声。

　　结婚出国的事情，顾子铭想了想，还是当面和盛欢欢谈吧。

　　“欢欢，我想现在见你。”

　　“好啊。”盛欢欢一口应下。

　　顾子铭正想说，他去她租的屋子里找她，盛欢欢先说道，“子铭，我快顾家了，你出来接我吧。”

　　嗯？顾子铭奇怪着盛欢欢到老宅门口了。

　　刚才他们打电话的时候，盛欢欢还说她在出租屋里打扫卫生，怎么盛欢欢到顾家老宅来了？

　　再过了十多分钟，盛欢欢出现在顾家老宅，她气喘吁吁地跑到老宅门口，在看到顾子铭等在门口，她欢喜地唤道，“子铭。”

　　“安安那？”

　　盛欢欢一开口，提到苏安安。

　　“嗯？”顾子铭疑惑地说道，“安安在虞城，她什么时候回来了？”

　　“我刚才听到你唤二叔，不是二叔回来了吗？”

　　“他人哪？”

　　盛欢欢说着，笑着对顾子铭解释道，“我想二叔在老宅，安安也在。”

　　“他们人哪？”说着的时候，盛欢欢走进老宅里，她边走边寻找着顾墨成和苏安安的身影。

　　“安安没有回来，是二叔先回来的。”顾子铭跟着盛欢欢身后，说道。

　　盛欢欢应了声“哦”，她还在找着。

　　“二叔刚才也走了。”

　　顾子铭说完后，盛欢欢停下脚步，她转过身子，笑着对顾子铭说道，“我还以为安安回来了，没想到是二叔自己先回来的。”

　　“安安也不知道什么时候回来，我一个人在宁城好无聊。”

　　“你要是无聊，可以来找我玩。”顾子铭接过盛欢欢的话。

　　他想马上问盛欢欢愿不愿意和自己去国外留学，但是得先和他结婚，不然二叔不会同意他们一起去。

　　这个问题，顾子铭卡在喉咙里，他问不出口。

　　“子铭。”盛欢欢开口，打断顾子铭的思绪。

　　“安安不在，我先回去了。”

　　顾子铭一听盛欢欢要走，他连着问道，“欢欢，你要去哪里？”

　　“去买车票。”

　　“我要做汽车回家，得拿着身份证去车站买。”盛欢欢说道。

　　听到盛欢欢说去买车票，顾子铭刚想说，可以网上买。

　　“欢欢，我们一块去看电影吧。”顾子铭跟着盛欢欢，说道，“我陪你去买回家的车票，然后我们两个再去看电影。”23sK.com

　　“不”盛欢欢说了一个“不”字，她扭头看到在花园里赤着脚在鹅软石上走路的顾老夫人，她想了想，笑着和顾子铭说道，“好啊。”

　　“我们一起去吧。”她说着，伸手主动牵住顾子铭的手。

　　她的手软软地握在手心，顾子铭的脸上顿时露出幸福的笑容。

　　顾墨成坐车离开顾家老宅，在离开的路上，他拿出手机翻开着信息。

　　他翻到自己给苏安安发的短信，苏安安到现在没有给他回过来。

　　她是生气了？

　　顾墨成想，苏安安一定是以为自己故意把她扔在虞城，所以她很生他的气。

　　他在手机上打着字，想着怎么给苏安安发个短息过去解释事情。

　　但是，来来回回的想了很多内容，都觉得不合适。

　　顾墨成做事情果断，他不是一个犹豫、举棋不定的人。

　　让他犹豫，反复，只有在苏安安的身上发生过。

　　他想了想，还是给苏安安打了电话过去，可是电话打过去响了几下，苏安安没有接起来，还将着他的电话给挂了。

　　顾墨成听着电话里被挂断后的提示，他勾起嘴角笑了笑，随后是无奈。

　　小丫头一定很生他的气。

　　他半夜离开，和霍笙说了声，到了机场才给她发了短信过去。

　　他是故意选择在半夜，等她睡着离开虞城的。一是想她在虞城玩得开心些，二是宁城的事情他必须得快些解决掉。

　　苏华蒋媚、苏雅，现在又到苏二叔，如果不把背后的人给揪出来，顾家有什么安宁的日子可以过。

　　苏安安留在他身边，无疑是他最大的软肋，他怕她受伤。

　　顾墨成再给苏安安打电话过去，这会他的电话号码直接被苏安安拉进黑名单。

　　顾墨成伸手按按在跳着的太阳穴，安安这气一时半会消不了，等他这边事情忙好，到虞城去接她的时候，好好地哄哄她。

　　不过，顾墨成能预料着，到时候的苏安安肯定不好哄，他不定得睡上一个月的书房。

　　顾墨成的电话打过来的时候，苏安安正在和苏若初在草坪上吹着风晒着太阳。

　　今天谁都看得出来苏安安心情不好，连着霍妈妈都对霍笙说，你这小姨子是不有人欺负她了？

　　苏安安被顾墨成宠着，她把幸福挂在脸上，对谁都带着笑容。看到她，一眼知道她过得开心。

　　在知道顾墨成把自己丢下走掉后，苏安安是一个笑脸没有露过。她是又哭又骂，闹够后，她的情绪平静了些。

　　对着两个小家伙，苏安安也没有心情逗弄他们玩耍。

　　她坐在草坪上的椅子上，双眼是直愣愣地看着前面，苏若初和她说什么，她都不说话。

　　顾墨成的电话打来，苏安安瞧到放在桌上的屏幕上显示着“老公”的字。

　　他现在打来，和她解释、道歉，苏安安不想听。

　　他都不和她说声，把她丢在虞城，她有什么好和他说的，心里除了生气还是生气。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老公宠妻太甜蜜更新，第618章：她很生气，后果很严重免费阅读。https://xs.23sk.com 