    希诺公司。

    这里是林寒收购的第一家公司。

    经过改造，十条生长线初步建好。

    今天他们收到消息，就第一时间赶过来。

    在工厂内，都是崭新的设备。

    林寒检查一遍机器后，拿出硬盘，插入机器的控制电脑。

    这些机器是次要的，最重要的还是原料的反应数据和步骤，这些东西缺一不可，一个环节出错，生产出来的原料就会报废。

    李青语等人就在旁边等待。

    现在是神兵科技对异结构石墨烯第一批量产启动的时候。

    他们都紧张。

    如果成功，后续他们将有源源不断的钱来供他们壮大。

    机器的轰鸣声响起，所有的设备开始运转，嘈杂的声音让所有人精神一振，盯着生产线。

    “放料。”

    看到数据稳定，林寒朝负责原料的工人喊道。

    放料的工人不敢迟疑，将准备好的石墨原料，倒入生长线中。

    所有人都在等待，丝毫没感觉生产线嘈杂。

    半个小时，第一批异结构石墨烯出来，平平无奇，像黑色的实心雪花结晶，不规则的六边形，一片一片的。

    就是这个看着没什么特点的材料，引发一场风暴。

    “成功了！”

    林寒检查了一遍材料，还用事先准备好的显微镜看了一遍，确定这是他需要的材料。

    这一刻，李青语和姜风云等人都松了一口气。

    真的量产出来了，接下来就好办了。

    “将这些材料送过去，给那些厂家技术验证就行。后期生产中，每一批材料出来，都要抽样用显微镜检查，符合情况再出场，除非专业人员，机房不得让普通员工靠近。”

    林寒转头叮嘱陆修齐。

    “好。”陆修齐重重点头。

    “老板，我们这种材料，定价多少？”姜风云问道。

    在发布会上，李青语并没有公布价格。

    “三十元一克。”林寒说道。

    姜风云倒吸一口凉气，眼皮直跳：“一条生长线，一天能产多少？”

    “满负荷的话，大概有五百公斤。”

    姜风云僵在原地，震撼地看着运转的机器。

    十条生长线，一天多少钱？

    似乎这个机器，和印钞机并没有太大的区别。

    “成本多少？”

    “不算技术的话，大概一块五一克。”林寒想了想大概的成本。

    暴利。

    发财了！

    姜风云脑海里冒出三个字。

    不过他很快冷静下来。

    这是新材料，他很清楚这意味着什么。

    事先他就想到会爆赚。

    他们目前是市场垄断，没有其他技术，而且产能有限，定价权在他们这里。新技术出来，本来就应该先用在高端市场，定高价并没有太大的问题。

    他们最后的目标是要进军国际，割全世界利益。

    “贷款尽快办下来，其他公司产线投产后，以后不愁没钱了，剩下的事情，由青语决定，有什么事你就问她。”

    林寒将决定权交给李青语。

    现在李青语刚上任不久，她很多事处理起来都束手束脚，林寒将事情交给她决定，是让她适应自己的工作。

    对此，李青语没有意见。

    这几天，她逐渐适应自己的角色，虽然有些事处理起来，要靠林寒给建议，但慢慢在改变。

    “对了，还有游戏公司的事。”姜风云从震撼中回过神后，当即说道。

    “搞定了？”林寒问道。

    游戏公司是为了【宇宙棋盘】运营做准备的。

    关于战将的选拔和培养，现在就要弄起来，他需要储备挑选人才。在未来应对外星人的战争中，没有人才，什么都靠他自己会很累。

    “按照老板的要求，收购了一家游戏公司和两个游戏工作室，一共花费了两亿。两个游戏工作室，都是3D游戏类的工作室，有一个工作室不错，在易网运营过《星战前夜》，和老板的要求最符合。”

    “他们团队的负责人呢？让他们来江海市一趟。”

    林寒对那个收购价格没有意见，可能比市场价要高不少，但他需要的全资控股和时间。

    “好。”姜风云说道。

    ……

    “郑总，派去和神兵科技谈合作的人，拿到原料样本和电池样本了。”

    德宁总部。

    一名助理将一份密封好的盒子放到办公桌上。

    郑俞群下意识放下手中的文件，看向这份样本。

    黑乎乎的材料，像一片片不规则的黑色雪花，如果不告诉他们这是那种新材料，他们肯定会以为这是普通的石墨粉压成的。

    除了黑乎乎的材料，还有三个手机电池，只是印了神兵科技的LOGO，打上了样本的字样。

    “送到实验室啊，送来我这里也没用，让工程师验证它是不是像发布会说的那样厉害。”

    郑俞群换了副眼镜，仔细看了看原料。

    对他们而言，这是一场新能源的变局，如果他们成功抓住，说不定能拔得头筹。

    抓不住，他们就要被淘汰。

    他们在电池原料上，和神兵公司有冲突，所幸对方的业务不是所有环节都和他们冲突。

    若材料是真的，他们也不可能不和对方合作。

    和时间赛跑，只要成功确定这种材料有用，他们就能下订单，用这种材料研发新的新能源电池。谁推出的速度最快，谁就能最先抢占市场。

    ……

    王朝汽车新能源部。

    实验室内。

    沈熙军静静看着技术人员在操作，他的表情很凝重。

    仅仅是看神兵科技的发布会，自卖自夸，他们绝对不会相信这么厉害的材料，会被这么轻易量产出来。

    所以拿到材料的第一时间，他们就送来实验室进行技术验证。

    只有他们自己实验室的数据出来，他们才能下定论，这种材料到底是不是真的。

    几名技术员的效率极快，很快，测试数据就出现在他们面前。

    “确定了，这种材料确实有超级电容的特性，能量密度很高，是我们锂电池的六倍以上，达到900Wh/kg，也就是说，它能让我们现在的新能源车，续航增加五倍。”

    “真的六倍？”沈熙军眼皮直跳。

    六倍的续航什么概念？油车退出历史舞台的脚步将加快。

    “是的，六倍，如果加上我们公司的刀片电池技术，能量密度应该会更高一些。增加20%-30%应该没有问题。”

    “还有一个特性，它的特高压充电的上限极高，不用担心电池寿命问题，它能将充电时间缩短到10分钟以下，甚至更短。”

    “我们还对他们给来的手机电池，做了穿刺实验，安全性很好，如果加上我们刀片电池技术的话，可以达到业内天花板的安全水准。”

    能量密集度高，充电快，安全性好。

    发布会上说的三个特性都是真的，仅仅是这些，沈熙军就表情凝重。

    这种材料真的出现了。

    “让人采购神兵科技的原料回来，我们需要原料做研发。”

    沈熙军立刻联系采购部门。

    “沈总，目前那种材料用来研发或者消费电子电池可以，如果要量产新能源车电池，我们现在的新能源车，恐怕只有‘龙’系列超跑概念才能用到。”电话那头开口道。

    “为什么？”

    憋了好久，电话那头才开口。

    “神兵科技说，目前产量有限，价格高一点。”

    “多高？”

    “三十元一克。”

    “……”

    沈熙军憋了好久，才憋出一句话。

    “这TM是抢钱吧？”

