    宋严缓缓走出时间铁盒，他的脸上露出一抹兴奋的神色。

    刚刚吃掉了所有的红色野草，直接让他的经验条拉长了足足一大截，这样下去，他必定能够升级。

    “梧桐枝，这样真的有效果吗？”

    苏斯瞪大了眼睛，他觉得宋严这种行为完全就是在浪费时间，毕竟在他们看来，后者根本没有任何的提升。

    “当然有效果，只要我辛勤耕耘一下，肯定能够有长足的进步的！”

    宋严脸上露出笑容，他可没有想这么多，他只是意想不到，这么一点本源能量居然可以转化成为这么多的经验草。

    他说完，直接开始继续挥洒本源能量，继续播种。

    老甘瑟有些不明白，但是还是没有想要说些什么的意思，毕竟，这些事情都是他自己的，他们这些根本管不了。

    “老甘瑟，你倒是说句话啊，这本源能量就白白挥霍了？”

    苏斯站在一旁干着急，这本源能量钥匙拿来吸收倒还好说，但是这直接吃进去，真的能够吸收掉吗？

    “这是梧桐枝自己所要做的事情，我们根本管不了，而且，即便他真的吸收，会需要多久呢？”

    老甘瑟摇了摇头，问出了一个深刻的问题。

    宋严不是他们奥鲁托文明的人，修炼体系根本不同，这完全不是一回事。

    正当他们两个讨论的时候，一片红彤彤的野草长了出来。

    “如果榨汁会不会作用更好？”

    宋严突然之间产生了一个想法，他猛地一抬头，紧接着利用自身的风之意志，将所有的野草全部吹了起来。

    锋利的青色刀刃将所有的野草全部切地粉碎，紧接着装在一个由本源能量汇集而成的圆柱状容器之中。

    他举起这个巨大的容器，里面满满都是鲜红色液体，他没有犹豫，直接一口全部喝了下去。

    当所有的液体被喝完之后，他的耳边再度响起了系统地提示音，听到这里宋严顿时两眼放光，冲进了时间铁盒之中。

    ......

    梧桐基地外的森林中，宋一的身影缓缓来到这里，他看着不远处的一棵大树开口道：

    “苍楠，我是宋严，把所有人都放了吧，他们没有危害。”

    “是，宋指挥！”

    天空之中传出一声响动，被束缚在了森林之中的队伍们一个个全都被释放了出来。

    段峰波被甩在地上，他站起身拍了拍身上的尘土，有些兴奋地开口道：

    “好了，我们赶紧去前面看看吧，估计前面现在已经结束战斗了，我已经听不见声音了。”

    “我也是，光是听着动静，却不能帮上忙，真是太浪费生命了。”

    阿龙揉了揉胳膊上的酸痛，眼神之中充满了光芒，他快步跟上段峰波，几个人一同朝着梧桐基地走了过去。

    宋一在释放了众人之后，也是朝着梧桐基地原路返回。

    与此同时，梧桐基地中，数千人齐聚广场之上，在广场的正中心摆起了篝火。

    今天这场战斗深入人心，没有人不感慨自己这段生活的坎坷，也同样庆幸自己能够生活在这样的基地之中。

    烈洪山脸上露出笑容，他今天感触最深，也同样牵挂着宋严。

    宋严此时还并没有回来，但是他们都知道，这场宴会，必须得等到宋严回来才能真正开始。

    大火熊熊，人心中被温暖填满。

    “什么时候开饭，我已经快要饿死了。”

    范兵伸了个懒腰，他拽着两块巨大的木头朝着火堆扔了过去，这火焰带来的真实温度，远要比寒冷的冬天开暖气要好得多。

    “你就不能等一会？老大还没回来呢，你就不能忍一忍？”

    郭浩宇翻了个白眼，直勾勾的看向不远处的食堂，伸手摸了摸自己的肚子。

    “草，你还说我，你不是也饿了吗？”

    范兵觉察到了前者的小动作，两人顿时掐了起来，旁边的陈虎摇了摇头，脸上带着一丝无奈道：

    “你们俩，真是到什么时候都得掐一架。”

    等到食堂的饭香味出来的时候，所有人的味蕾都在开始震动，他们都知道这顿饭绝对会比以往强出不少，但是偏偏需要忍耐一下。

    城墙门口处，小童欣坐在城墙上无聊的晃着两条小腿，眼神漫无目的地扫来扫去，却突然发现了宋一的身影。

    她顿时兴奋起来，连忙从位置上起身朝着后者摆了摆手，脸上露出笑容道：

    “宋严哥哥，你回来了？”

    “嗯，怎么还没去吃饭？这里的人呢？”

    宋一停下脚步，微微抬头，见到是小童欣，顿时露出一个温和的笑容道。

    “吕奇哥哥去救治伤员了，我留在这里看一会，其他人都已经在基地里面狂欢了！”

    后者深吸一口气，然后将这些事情全部说了出来，宋一点了点头，紧接着跳上了城墙说道：

    “在这里等等吧，你饿不饿？”

    “不是很饿，刚刚那个全是翅膀的人被弄到哪里去了啊？”

    小童欣摇了摇头，眼神之中露出一抹好奇的表情。

    “当然是被我打败了啊，不过他不会再回来了，绝对不会再回来了。”

    宋一说到这里，眼神看向不远处的天空，此时的天色还没有完全黑下去，甚至露出了一抹星光。

    “原来如此，诶，宋严哥哥，那个是流星吗？”

    小童欣也看了一眼天空，指着不远处的那一道金色光芒惊讶的开口道。

    “那个，好像是......”

    宋一咽了口口水，眼神中带着一丝警觉，如果说这是天兆，那么是不是也同样意味着血魔？

    他没说完，连忙从城墙上跳了下去，手中的刚到握在手中，眼神紧张的看向不远处的天空。

    那道金光越来越近，伴随着一道破空声，那道金光逐渐变得耀眼起来。

    此时的段峰波等人也来到了这里，他们注意到金光的时候，顿时惊讶的开口道：

    “这是天兆大帝？怎么刚回来，他是离开过这里吗？”

    “不太清楚啊，这事情咱们根本不明白，还是先看看吧，那便是宋严吧？”

    阿龙瞪大了眼睛，他看了一眼天空觉得刺眼，连忙转过头看了一眼城门口，宋一此时正缓缓走了过来。

    “别急，你们先来我身后。”

    后者开口，这几个人连忙躲了过来，与此同时那道金光也落在了不远的位置，正是天兆。

    “人类，恭喜你，实力不错啊！”

    天兆露出一抹笑容，眼神之中更是带着一抹赞许的神色。

    “血魔呢？怎么不见他？”

    宋一的眼神紧紧盯着前者，并没有带有一丝一毫的敌意。

    “血魔？你不会不知道吧，所谓召唤物的召唤者只要被解决，那么就不会再出现了。”

    天兆摇了摇头，眼神中带着一丝轻松的说道：

    “不知道你们伤亡怎么样，但是还是得恭喜你们，血族唯一的媒介已经被你们击杀，将不会再有任何一个血魔能够来到这里。”

    “我怎么才能够信任你？”

    宋一将手中的钢刀收回身后，眼神之中露出一抹疑惑，虽然面前的天兆没有一丝一毫的问题，但是还是需要好好考虑一下的。

    “你想怎么样？”

