    大娘听他这么问，便猜测他们是外地来的，怕是还不清楚。见眼前这红衣小姑娘着实生得俏丽，连她看了都喜欢，便本着良善之心，赶紧拉着谢铁走到一旁角落，给他们二人一一道了出来。

    谢铁二人听完后，不由得齐齐皱起了眉头。

    他们这才离开不过短短一年多而已，这邺城何时出了这样一号嚣张跋扈的人物了？

    还搅得邺州百姓如临大敌一般，可恶！

    “大娘，我听说，这邺城外的山头上，不是有个飞云寨是一群义匪吗，有这等恶人，怎么没人去找他们帮忙除害？”

    按道理，吴追心怀侠义，应该不会不管的啊！

    听到他们提到飞云寨，大娘不免心酸叹道：“去过，怎的没去过。去年也曾有人去过的，可远远的，就看到那太守大人亲自带了好几车东西去了飞云寨，而飞云寨那位二公子还都收下了。这若是再去，岂不是要自投罗网？”

    自古官匪一家，飞云寨是义匪又如何？不也坐视不理了吗？当然，这话大娘没随便说出来。

    谢铁是越听越糊涂了，怎么还扯到收受贿赂去了？吴追最痛恨的可就是贪官污吏，自己怎么可能收受贿赂？

    这不免也太扯了些吧！

    郝运来也觉得奇怪，想着想着，顿时想起了什么，急忙道：“寨主，我想起来了，一年前咱们在南境那边，买了好些他们的土特产，就是麻烦驿站的人送回来的，会不会是那太守想借机整点啥小心思？”

    嗐，那这就说得通了。

    “我就说嘛，二哥不可能坐视不管，更不可能会收人贿赂了。搞了半天，是那太守拿了我的东西会给人误会了。”

    “可不是嘛，咱们请的是驿站的兄弟，谁稀罕他亲自送去了，真卑鄙！”

    老大娘听了两人的对话，虽只听懂了几句，但也足矣惊得眼睛都快瞪出来了，磕磕巴巴的问：“你、你你你…你是飞云寨寨主谢铁？”

    谢铁带领她手下那群乌合之众去打战的事，邺州众人都知的，算是声名远扬。可就是这样的一个人，在邺州百姓的心里，那都是跟她义父先寨主一样是个铁骨铮铮的汉子啊！怎么就是眼前这个女娃娃了呢？

    飞云寨的小寨主不是小公子吗？

    大娘惊呆了。

    谢铁望着大娘，郑重道：“大娘，有些畜牲老天爷不收，我谢铁来收。”

    大娘一听，顿时激动道：“谢天谢地小寨主你可算是回来了啊，对了对了，小寨主啊！那你快去救救方才那个女娃娃，那女娃娃也是被抢走了，晚了怕那女娃娃得被毁了。”

    谢铁一愣，扭头望去，那边的人群堆已经散开，而那黄有德答应厚葬的尸体，却依旧孤零零的躺在冰冷的地上。

    可恶，竟敢在她谢铁的眼皮子底下如此嚣张，活腻了的他。

    “大娘别担心，我这就去救她。”

    说完转身对郝运来道：“去找几个人，将那尸体葬了。”

    郝运来点头：“寨主小心。”

    “知道。”怕那姑娘遭到不测，谢铁也不敢再耽搁，和郝运来分头行事。

    看着二人跑远的身影，大娘双手合十，自言自语的默念着：“佛祖保佑啊！那些天杀的克星回来了，邺州城又能恢复太平了。”

    黄府离得倒不远，谢铁追到时，黄有德已经命人将那小姑娘压到了房间里，这会正如老鹰捉小鸡一般，追着撕人家的衣服。

    站在院墙外都能听到那姑娘惊慌恐惧的尖叫声。

    谢铁一脚将门踢翻进来，看到的便是如此禽兽的一幕，顿时怒火蹭起，直接走了过去，一把提起他的后衣襟，不待他问出她是何人？狠狠地一脚就踢在那黄有德的命根子上。

    黄有德被这突如其来的猛踹，踢得嚎叫一声，死死的捂住命根子，哪知谢铁还不解气。一拳将他打倒在地后，对着他捂着的地方又是狠狠的一脚。

    “哦吼吼，啊啊啊！！”

    黄有德被踢中要害，疼得面色惨白，缩在地上嗷嗷直叫，喊救命的话直接被卡在嗷嗷直叫中。

    碎了，他清晰的听到自己的传家之宝碎了。

    感觉手上有些黏液，他颤颤巍巍的抬手望去，一看满手的血红，顿时瞪大了眼珠一口气没提上来，晕死了过去。

    “呸！”下流玩意儿。

    对付这种色胚，与其一刀宰了，不如毁了他的作案工具，让他这辈子都别想抬起头来。

    哼！一把年纪了，还这般无耻，等姑奶奶回了飞云寨，不劫得你倾家荡产，还真当他们飞云寨是不管事啊！

    教训完了人渣，想到那小姑娘，谢铁进门走了过去，轻声问：“你没事吧？”

    见她衣服被撕破得不成样，寒冬腊月的被灌进来的风冻得瑟瑟发抖，谢铁急忙解下自己的大氅给她披上，半搀扶着将她从地上拉起来：“走，我带你离开这里。”

    那年，十四岁的赵茵望着那向自己伸出手的小姐姐，听着她温柔的声音，心底的害怕竟渐渐被她温柔的神色抚平。也是在那一刻，她再也止不住眼泪，扑进她怀里痛哭起来。

    “别怕，没事了。以后，我保护你呀！”

    那天，赵茵感恩上天，在她一只脚快要踏入地狱时，派了个小仙女来拯救她。可后来，她却无比的希望，那小仙女从不曾出现，她早早踏进地狱，便不会在后来因嫉妒而疯狂。

    最后伤害了别人，也彻底毁了自己。

    飞云寨名下产业，鸿福楼。

    掌柜的提前收到小寨主要来的消息，早早的便备好了房间，布好了饭菜。

    这会儿，酒楼后院的房间里。

    谢铁方才救出来的小姑娘已经重新梳洗了一番，此刻乖乖巧巧的低着头坐在她对面。

    “低着头做什么，吃呀！你不饿吗？”

    见她不动筷，谢铁直接给她夹了块红烧肉过去：“放心吧！这里很安全，不会有人再敢欺负你的。”

    “谢谢恩人。”小姑娘客客气气的，红着眼睛抬头感激的望了她一眼，才慢慢拿起筷子，低着头小口吃着她夹来的红烧肉。

