一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第1256章  早有预料

    那林雨儿拿出那笔记本来，然后是在那上面，就是各种的摆弄起来。

    看对方的样子，应该是给一些人，发一些消息的才是。

    恒彦林是看了一眼之后，就是收回那眼神来，这一些事情，是与他没有多少的关系。

    对方是专业的，那就是对方自己去弄就是了，恒彦林说起来，也只是需要，是保证一下，对方的安全什么的，也就是可以了。

    两人接下来，就是不断的，是出门游玩。

    恒彦林是查找着，那魔界的洞口什么的。

    但是，那一旁的林雨儿，就是一边，想要看看，那身后的那一些家伙，是不是会放弃，对于自己的跟踪什么的。

    另一边，就是想要看看，自己是与那一些人的交接地点，是选择在哪里，是会比较的好一些。

    如此的话，两人也是直接，开始分工做事什么的了。

    几天之后，那林雨儿两人，是回到了房间里面，照样是检查了一下，自己的房间之后，确定了，是没有人进来过，那林雨儿的脸色，就没有放松下来。

    而且是在这个时候，是变得，有些凝重一般的感觉来。

    恒彦林是看看对方来，就是明白，对方是为何是如此了。

    这几天下来，那身后的家伙，跟踪什么的，可是极为的厉害了。

    有好几次，若不是那恒彦林，是提醒了一下，对方估计就是要以为，对方是直接离开了，在没有跟踪她们两人了。

    只是，可惜的是，那一些家伙们，是跟踪的技术，是越发的厉害起来，完全是没有要离开的样子。

    而即便是这样的情况下，她们的房间之中，依旧是没有人进来过。

    那林雨儿猜测，上一次，自己是发现了那一些的窃听器的时候，然后也就是离开了。

    虽然是有些合情合理，但是，在对方看起来，大约也是感觉，是那恒彦林两人，发现了那一些东西说不定。

    如此的情况下，虽然也只是一个猜测，但是想想看，感觉还是在接下去，是直接跟踪好了。

    放一些窃听器，既然是容易被发现，也是代表着，直接是被暴露的风险。

    如此的话，倒不如是不放，然后也是能够让两人，是放弃一些警惕心什么的。

    这也是那林雨儿，心中是极为的不安的原因了。

    这般的监视下，她是想要做什么，都是极为的有难度的。

    而且，眼下是在这里，也已经是逗留了不少的时间了，若是在这样逗留下去，可是没有一点的好处的。

    一想到这里，她是在这个时候，就是那心中，也是有些焦急起来。

    “不行，不能在这样下去了，我出去一下，然后是找机会，将那一些，我需要的东西弄倒手，你就在酒店里面，不要乱动，等我回来就好。”

    那林雨儿是想了想之后，就是这般的，对着那恒彦林，是说了一句。

    不管是如何，就以现在的这个情况下去，她是没有办法，在拿到一些的东西了。

    如此的话，倒不如是在这个时候，就是直接出手的要好。

    那林雨儿是做下了决定下来，在之后，就是在一旁，是摆弄了一下，然后是又是拿出那笔记本出来，发了一条消息之后，恒彦林就是见到，对方是将那边的监控，是给掉了出来。

    仔细的一看的话，分明就是能够认出来，那就是他们门口的监控。

    “这些家伙，绝对的，就是控制了，我们门口的监控，若是我出去的话，对方是绝对的，就是会发现的。”

    那林雨儿此刻，是看看那监控来，然后是嘴角上，就是带着一抹冷笑，轻轻一点，就是将那一个监控，是给控制了一下。

    恒彦林知道，对方是大约，就是将这个监控，是给废掉了。

    此刻那林雨儿在出去，对方也是不可能，是能够在那监控上看到的才是。

    “我与你一起去吧，有什么事情的话，我也能够保护一下你。”

    恒彦林想了想之后，就是对着对方，是开口说了一句。

    虽然是不知道，是会有什么危险什么的，但是，在那恒彦林看起来，只要是自己愿意的话，那么是到时候，自然是能够摆平的。

    只是，那林雨儿是听着这话，直径是摇头起来。

    “你就待在这里，你没有一点的特工知识，出去之后，太容易被识破了，而且，我一个人出去，目标小一些，你在房间里面，也要多活动一下，别是到时候，她们是发现了，房间里面，没有人。”

    那林雨儿对于那恒彦林的建议，完全就是没有想要采纳的意思了。

    就以她的角度来说，那恒彦林在这个时候，若是一起去了的话，完全就是属于一个，是拖油瓶的存在。

    所以是想想看，感觉，那恒彦林还是待在那原地，是要好的多了。

    若是恒彦林，是一起去了的话，两人的暴露机会，将是会多上很多。

    怎么看，还是让恒彦林，是待在这里，是要好很多。

    一旁的恒彦林，在这个时候，也是看看，那眼下的这个情况来，在之后，也是有些无奈起来。

    说了那么多，其实对于，是对于那恒彦林的话语，是没有多少的相信的意思，就是了。

    恒彦林想了想之后，也就是应了下来，然后是随对方去了。

    以特工的角度来说，抓住的人，自然是要比死去的人，是要有价值的多了。

    若是那特工是死了，那么对于那一些人来说，就是一个死人罢了。

    但是，若是活着的话，那么价值自然是大多了。

    以此看来，对方是去了之后，即便是有埋伏什么的，但是想来，也是不会丢掉性命的。

    这样的话，恒彦林是有的是机会，是去救人的。

    反正只要是人不死，那么是在那恒彦林看起来，是随时，就是可以救人的。

    恒彦林是想到这里，在之后，也就是随意对方去了。

    那林雨儿在这个时候，是微微的摆弄了一下，就是变成了一个，中年的妇女一般的面容出来。

    随意的在换了一套的衣服，就是越发的逼真起来。

    恒彦林看了之后，都是感觉，要给对方一个掌声了。

    不得不说，能够出来，做这样的事情的人，还真的，就是极为的不简单的。

    “待在自己的房间里面，不要乱走，明白了么？”

    那林雨儿有些放心不下那恒彦林，然后是叮嘱了一下，在想了想之后，又是借着说道。

    “若是两个小时，我都是没有回来的话，那你自己是收拾一下，然后是回国吧，算算时间，到时候十一点还有一般飞机，你刚刚好能够回去。”

    那林雨儿此刻，是在一次的补充了一句。

    她有一个东西，也已经是放在那恒彦林的行李里面了。

    若是到时候，自己是被抓了的话，恒彦林要是聪明一些，还是能够回去的。

    这样一来，自己的任务，也算是完成了一些了。

    而那恒彦林，原本就是属于，是一个普通人的状态，所以说，到时候，恒彦林要是直接回去了，其实还是比较的不错的。

    至于她么。

    到时候，即便是被抓了，她的心中，其实也已经是有了一些预料了。

    她自己，也早已经是做好了准备了，常在外面走，哪里是有不湿鞋的。

    就他这样的人，到时候，是被抓，简直就是太过于正常了。

    就她出来的时候，也已经是有了很多的特工，是被抓的消息，是她面前看过了。

    大约，到时候里面的人，是会有自己一份罢了。