
　　早上，沈知心难过地睁开眼，昨晚她一夜未睡。

　　心里很是难受，她很讨厌自己这种搁不住事的性格。

　　今天周一，只有一节课，老师请假调课了，不用去学校。

　　她懒散地在床上躺着，明明很累，却一点也睡不着。

　　想了想，她还是忍不住拿起手机开机了，本以为开机就会收到很多条傅承景的电话和短信，没想到手机空无一物，倒是收到了另一个人的信息。

　　——沈知心，你开心了，满意了，你让我哥把我送到芝加哥，就以为你以后就能在傅家作威作福了？我告诉你，我心里从未把你当过自己的嫂子，从未！以后也不会叫你，我恨死你了！这个家，有你无我，有我无你！

　　从傅恩珠发的信息中能看出来，她是多么的愤怒。

　　一清早就看到这样的短信，沈知心的情绪都被影响了。

　　傅承景能把自己宠爱的妹妹都送去国外，这得是多气？

　　按理说，他应该是在乎她，喜欢她的，可是想到昨天他的所作所为，她还是过不去这个坎。

　　她编辑了好久短信，最后还是一个字一个字地删掉了。

　　现在不管她发什么，傅恩珠只会越来越生气，她只有等这段时间过了，傅承景和傅恩珠兄妹俩都冷静下来的时候，再劝吧。

　　除了傅恩珠的短信，沈知心还收到了申白雪的感谢消息。

　　——知心，真的谢谢你昨天能来，真的抱歉，昨天我太忙了，没时间招待你，让你受到冷落了。一开始，我还以为陆司言不会同意跟我订婚，他能来，我也就满足了。

　　沈知心心情稍好一点，回了对方一条。

　　——不用谢，你们俩的事，我多少也有点责任，这是我应该做的。白雪，陆司言的性格不是强就能对付的，你要不要试着软一点？

　　沈知心也只能侧面地提醒一下，申白雪在宿舍的时候简直就像一个汉子，好像不需要谁，自己就能把自己照顾得很好的样子。

　　——软？难道老娘还不够软？

　　沈知心……

　　——像陆司言的那样的男生，应该语气软一点，身段放低一点，而不是压着他，沟通起来效果会好一点吧？当然了，这只是我的一个小的建议而已。

　　——是吗？要不，我试试？

　　沈知心也是服了申白雪了，平时申白雪没少在怎么获得男人青睐上教过她，到自己，反倒糊涂了，也不知道就她这个速度，什么时候能讨得陆司言的心。

　　沈知心在床上躺了半上午，躺的骨头都要散架了，也没能劝自己睡着。

　　傅承景更是跟人间蒸发了似的，根本没找她。

　　这次是他不对，沈知心才不会主动联系他，每次都她主动，凭什么呀？

　　正好苏薇薇打电话过来了，问她中午要不要一起吃饭。

　　沈知心邀请她到海苑来，直接把地址发给她了，还叫她可以的话，下午顺便跟公司请个假，虽然这样真的有点任性，可她觉得现在真的需要朋友陪。

　　中午，苏薇薇乘坐出租车来到了海苑，沈知心在门口迎接。

　　“不是吧？知心，你租住在这里？”

　　沈知心摇了摇头，“不是租，这是他买的。”

　　“买的？！你老公？”苏薇薇再次刷新了三观。

　　她有些不可置信地道：“知心，你别是在骗我吧？海苑的房子很贵的，更别说这种独门独户的别墅了，外面还有那么大一片草坪。这可是寸土寸金的京市，海苑所在的地方更是黄金地段！”

　　就连刚才苏薇薇进来的时候，被保安拦下了，经过沈知心亲自打电话确认，才放她进来，可见这里的门禁很森严的。

　　沈知心道：“那又怎么样，这是他婚前买的，又不归我。”

　　当然，她心里也知道，只要她提出想要，傅承景会毫不犹豫地立刻把房产更到她的名下。

　　“不归你，但他能买的起这里的房子，应该也很能赚啊。再说了，房子就算不在你名下，你也享受了呀，知心，我真羡慕你！”

　　“得了，跟我进来吧。”沈知心心情不好，表现在脸上，有些蔫蔫的。

　　进了客厅，苏薇薇又是一阵惊叹，在大厅里到处转。

　　“知心，这不就是你梦想中的房子吗？”

　　“什么梦想中的房子？”

　　“你以前说过的啊，如果给你一个亿，你会买一所很大很大的房子，外面要有草坪和各种各样的花，室内的设计要简单色调的，这样耐看，还要买不少名画，你看墙上的画也是你以前很喜欢的画家文森道尔的画作，我怎么感觉这里的一切，完全都是按照你的审美和需求来设计的？”

　　沈知心道：“那是以前没事在那瞎做梦才说的。你想多了，这房子在三年前就已经设计好了，根本没有参考的我意见。”

　　“是吗？三年前你刚进京大，是不是那时候你们就认识了？”

　　沈知心摇了摇头，“没有，那时候我要是在大街上看到他，都不会知道他是谁。”

　　“真的是这样吗？”苏薇薇疑惑道：“那就是你们有共同话题了，审美都这么像的。”

　　餐桌上，早已摆放着精美的食物，苏薇薇直接吃到撑。

　　见沈知心全程像是有心事，没吃几口，苏薇薇问道。

　　“知心？你怎么了？这么好吃的东西都不吃，从我见到你开始，你都好像心事重重的，怎么了这是？难道是怀孕了？”

　　沈知心白了她一眼，“怀孕？我们都没那个……”

　　“啥？你和你的富豪老公结婚这么久，你看起来这么美味可口，他都不碰你？他是不是身体有问题啊？我是个女的，我有时候都会控制不住自己，被你给迷住呢。”

　　沈知心捧着双腮，蹙眉道：“我想，我和他之间可能出问题了。”

　　见对方眼睛红红的像只兔子，苏薇薇道：“你不是说你老公很宠你的吗？你还说你轻易就沉沦了，还说这辈子都没有体验过这种感觉？”

　　沈知心被她直白的话，说的脸色一红。

　　“我们吵架了。”说的时候，她的喉咙不由得就堵住了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傅家佛堂沈知心傅承景更新，第227章 三年前你们就认识了免费阅读。https://xs.23sk.com 