    

    黄铜烛台打在老爷子的后脑勺上，老爷子眼前一黑差点没站稳，几乎就要瘫倒晕过去，一只手摁在桌子边角上才勉强站稳了身子。

    “你……为什么？为什么？”

    老爷子纵横沙场一辈子了，什么大风大浪没遇到过，但他怎么也不会想到，自己的亲孙子，最疼爱的大孙子，居然用烛台攻击他的后脑勺。

    “沈金做什么！你对老爷做了什么！”大管家愣了几秒钟，就要上去搀扶老爷子，立刻就被沈金大声喝止。

    “你给我滚一边去！这是我们沈家的家事，你一个外人最好不要多管闲事！否则有你好果子吃！”

    旁边的沈忠月和几个鉴宝师傅，也都倍感意外，正要开口也都被沈金的狰狞表情威慑住。

    沈金下意识抹了把鼻子，面目表情狰狞扭曲：“为什么？我为什么这么做你心里难道没点b数吗？你忘了当初是怎么说的吗？你亲自说过要把沈家的家产多给我，一分钱都不留给沈秋！可现在呢！你居然出尔反尔？要把沈秋请回来还要把加家产分给他？那我以后还混个屁啊！我沈金不要脸的么？”

    “你……”老爷子彻底看清楚了沈金的面目，尽管他今年才26岁，可是他那张面颊中却蕴含着深不见底的杀气，让人胆战心惊.

    “你……你要杀人？你手刃自己的爷爷就不怕遭天谴的吗？就不怕列祖列祖在天有灵吗？”

    “放心吧我的好爷爷，你那么疼我，我怎么舍得杀你呢！再说了杀人偿命我沈金才没那么傻呢，你年纪也大了是时候好好休息休息了，家族的事儿你就不要担心了，以后就交给我吧！”

    沈金高高举起手中的黄铜烛台，对着老爷子的脑袋砰的又是重重一下。

    老爷子后脑勺吃重，扑通一声摔倒在地上，地上立刻渗透出一团鲜红的血液。

    沈金扔掉手中的烛台面朝众人冷冷说道：“大家都看到了，老爷子是因为沈秋被刺激到了，是沈秋害的老爷子情绪失控一头栽倒在地上，从而导致脑溢血，跟我沈金没关系！全都是沈秋一手造成的！都明白了吗？”

    沈忠月也起身劝说众人：“在座的各位都是聪明人，老爷子犯糊涂要把沈秋召回来当家，咱们不能跟着一起糊涂，沈家终究还是需要一个明事理的人来当家，沈金无疑就是最适合的一个！我们这么安排大家没什么意见吧！”

    父子俩一唱一和，在场的人没人敢发声，就连老管家都被吓得浑身发抖。

    “老管家，我知道你家的家境不好，有个女儿在海外留学，一个女孩在外面留学很危险的，你还有个上初中的小儿子……有些事情不用我多说了吧。”沈金抬头只问了一句老管家当即就连连点头。

    “大少爷我知道该怎么做了！我全部知道……”

    “你以后就负责照看爷爷的生活起居吧，可不能让爷爷有什么闪失，我要让全江城的人看看，沈秋把爷爷害成什么样子！我要让全世界的人都知道！他沈秋是怎样的不肖子孙！哈哈哈哈……哈哈哈哈……”

    ……

    春来茶馆内。

    李佳龙是今天晚上的十点半飞香岛的飞机，临走之前他来到茶馆最后一次品尝家乡的茶水和糕点，也是特地让人把沈秋和谢静文请过来品茶。

    “沈秋啊！不好意思啊！本来应该特地请你吃顿饭的，时间紧迫只能请你跟谢老板吃些粗茶淡饭了！”李佳龙面露疲倦的表情，面对沈秋和谢静文还是笑容满面。

    “五大爷瞧你说的！我家兄弟没那么多穷讲究。”炮爷起身给李佳龙以及茶座上的几个人添茶：“五大爷！以后有什么好事别忘了我呀！我们以后要是混不下去，就去香岛找你添口饭吃！”

    “哈哈你这小子！就你嘴快！”李佳龙微微摇头说道：“你看看沈秋和谢老板，两位都比你年轻，作风比你沉稳多了，做人切记要低调沉稳，千万不要浮躁冲动，否则就要吃亏上当！”

    “沈秋啊！这次我是要特地感谢你的，如果不是你特别站出来，恐怕现在我已经为沈家的赝品买单了，金钱损失是一方面，买到赝品那我李佳龙就晚节不保了呀！今天我就以茶代酒敬沈秋沈师傅一杯！”

    沈秋和谢静文同时起身回敬，老爷子摆手让他们坐下：“老头子今天晚上就要去香岛了，也许这辈子都不会再回来江城了，可能也就没办法见证两位的好事了，这多多少少是一个遗憾啊！”

    “李先生我们……”谢静文脸色绯红尴尬的解释道：“我和沈秋其实还没到那种地步，我们还只是很好的朋友……”

    “谢老板你就不要解释了，老头子也是过来人，虽然鉴宝技术不能跟沈秋相比，但人情世故还是能够看得出来的，你和沈秋就是男才女貌、天造地设的一对！我老头子今天就擅自做个主，先送给你们一个结婚的贺礼！”

    啊……

    沈秋和谢静文同时诧异，就看到李佳龙冲手下打了个手势，那人随之就捧上来一只精美的盒子。

    “这个使不得李先生……”沈秋也觉得不好意思，和谢静文的八字还没一撇呢，这就先送上来结婚的贺礼，确实有些不合适。

    “沈秋你先别拒绝，看看是什么礼物再拒绝也不迟！”李佳龙神秘一笑，指了指桌面上的礼物盒子。

    沈秋和谢静文同时对视了一眼，炮爷在旁边起哄道：“你们俩就别客气了，反正迟早都是要睡到同一张床上去的，你们不好意思，那就由我来帮你们拆礼物嘿嘿！”

    李佳龙白了炮爷一眼：“去去去！让沈秋自己来拆！”

    沈秋应了一声，小心翼翼的掀开了贺礼的盒子，一只精美绝伦的白玉酒杯呈现在他的视线范围中。

    “九龙玉杯！”

    沈秋忍不住喊了一声，万万没想到李佳龙送给自己的结婚贺礼，居然是沈金在赏宝大赛上展示的那只九龙玉杯。

    “这九龙玉杯……李先生这……”

    “沈秋啊，我也是才打听到，你对这只九龙玉杯情有独钟，当初和沈金争夺的相当激烈，只可惜最后还是被沈金拿下了，为了弥补你的遗憾，感谢你这段时间对我的帮助，这只九龙玉杯现在是你的了！”

    “不不不！李先生！这不合适吧！”沈秋摇头拒绝，他知道这种九龙玉杯的价值不菲，李佳龙的贺礼太贵重了。

    “沈秋你也不要有心理压力，这九龙玉杯估价1000w，我也只是稍微加了当年钱就拿下了，也才不到两千万！这是我对你和谢老板的深情祝福，你也不要拒绝了……”

    话说到这个份上，沈秋点头收下了这份厚重的礼物。

    原先沈秋已经不抱任何的希望了，没想到阴差阳错辗转之下九龙玉杯还是重新回到了自己手上，终于是凑到了这一对九龙玉杯了。

    之前的勾玉让沈秋获得了摸宝的能耐，不知道这对九龙玉杯又将带给沈秋什么特殊的变化。

    “李先生！”

    沈秋也从身后拿出来一件礼物盒子：“其实咱们都想到一块去了，我也给你准备了一份礼物，我知道你对这次赏宝大赛的结果不满意，希望我精心为你准备的这件礼物，能够弥补你的遗憾！说实话我本来打算将这件宝贝拿到赏宝大赛的，细细斟酌还是觉得当面送给你比较合适。”

    “哦？沈秋亲自挑选的礼物，那我倒是有了兴趣，上次你挑选风水摆件就让我记忆犹新，不知道这次又将带给我什么特别的惊喜！”

    谢静文在旁边说道：“李先生，不瞒你说我都不知道这件礼物是什么，沈秋说了！沈秋打包票了，说他这件礼物你一定喜欢！”

    ……

