    　　”你叫埃德蒙对吗，你这是第一次见我吗？”

    　　梅丽尔并没有回应埃德蒙对她容貌的赞赏，反而从中他的话中挑出了一点东西。

    　　”对，之前只是听说过女王陛下，如今才算是真正见到。”

    　　埃德蒙有些惊讶，这梅丽尔女王上来不是问他大预言术的事，也不是问他林间圣地的事。

    　　居然问的是，是否第一次见，难道以前还见过自己不成。

    　　不可能的，他可以确定他从来没来过艾罗兰，而且当初决定来艾罗兰时，伊莎贝拉还问他，要不要给他做向导。

    　　既然是做向导，那也间接说明了，伊莎贝拉也知道他是第一次来。

    　　而梅丽尔女王，据说成为精灵女王后，基本没离开过森林，二人不可能有交集的。

    　　那，梅丽尔女王为什么这么问呢？

    　　梅丽尔点了点头，也没有在意这个回答，继而又追问道。

    　　”你今年多大，除了修习光魔法外，还修习了什么魔法，魔法等阶是几阶？“

    　　埃德蒙颇有些无语，这是什么情况呢，怎么问些不相关的问题，又不是相亲，咋还问年龄和修炼实力？

    　　哪怕是相亲，初次见面就直接问修炼实力，就和蓝星上，直接问你一个月多少工资一样，可是很不礼貌的。

    　　但考虑到生命古树的事，以及希拉之前的交待，埃德蒙还是半真半假的回答道：

    　　”我今年二十二了，只会光系一系魔法，魔法等阶嘛，是……四阶。“

    　　”二十二，只会光系，四阶？“梅丽尔喃喃自语了一句，眉头却是深深的皱起，似乎与她预想的有些不一样，转而她又继续问道：

    　　”你父亲叫什么名字？“

    　　“养父名叫丹尼尔·牛顿。”

    　　埃德蒙嘴角抽了抽，为了生命古树，他还是如实答道，这些东西也没有什么好隐瞒的，猎鹰王国的人都知晓。

    　　“养父？你随养父姓？你父母呢？你可有师父？”梅丽尔连珠炮般的继续追问道。

    　　“呃……我从小被养父捡到，随养父姓，父母不清楚，也并无师承。”

    　　出身一事，埃德蒙自然不会说自己是穿越过来的。

    　　“那你有什么亲戚长辈叫拉克西的？”

    　　“女王陛下说的可是银色城邦环首之子？”埃德蒙反问道。

    　　“我说的并非是银色城邦塞勒斯的儿子，应该是你们猎鹰王国的人。”

    　　“哦，那我就不清楚了，据我所知，养父并没有什么叫拉克西的亲戚，也没有亲戚在世了。”

    　　埃德蒙说到这，犹豫了一会，而后开口道：“话说梅丽尔女王问这些问题是？”

    　　这精灵女王貌似有点问题，一上来就自来熟的问了他这么多奇怪的问题。

    　　梅丽尔却并未回答，反而脸上露出了深深的失望之色，默默盯着他看了半响，突然又似想起了什么，开口道：

    　　“听说你会大预言术，这个神言魔法，是谁教你的？”

    　　“要说谁教的，既然是神言魔法，自然是神教的，不过这和一般学习魔法不同，是我在睡梦中，梦见了神，之后便领悟了。”

    　　对于大预言术的学习过程，埃德蒙自然是拿出了，当时忽悠猎鹰高层的那一套，神托梦给他的说辞。

    　　“没有人教你？”梅丽尔徒自不信，怀疑道。

    　　“女王陛下认为，若是神言魔法不靠领悟，简单的教一教就学会了，还会失传吗？”

    　　这是龙泽大陆上的一个常识，也是埃德蒙领悟大预言术后，猎鹰高层没有让他教其他人的原因。

    　　若是那么容易学会，那还叫失传已久的神言魔法吗？

    　　被埃德蒙这么一说，梅丽尔一时无言以对。

    　　确实是这个道理，只是当初她听闻大预言术再次出现时，万分的兴奋，忽视了这点。

    　　梅丽尔徒自不死心，又想到了什么，开口道：“听说你性格节俭，从来不喜浪费的行为，可是你小时候有人教导过你这么做？”

    　　埃德蒙本来被梅丽尔一番连珠炮般的发问，问的有些无聊，打算应付一下了事，可听到这句话时，他突然来了兴趣。

    　　哎，你要说这个我可就不困了！

    　　“并无人教我，这是我从小养成的习惯，我的理想是，让世人都节俭亿点。就连我的养父，也受我影响，变得节俭了不少。”

    　　这是实话，因为六年前，某个记忆魔术的影响，这个理想变成了埃德蒙从小立下的志愿。

    　　“理想是让世人节俭亿点？不，不对，不是这个……”梅丽尔摇了摇头，用只有自己才能听到的话语低声道。

    　　埃德蒙并未听清，也没有关注梅丽尔的小动作，既然谈到了节俭的话题，他自然也有问题要问。

    　　“我听闻女王陛下也崇尚节俭，据我所知，一般王族贵族很少会这样，不知女王陛下因何会有这种习惯？”

    　　“我？恩，我是别人教导……不，也不算教导，只是我学习某人的优点养成的……”梅丽尔说这话时，清冷的眼中居然罕见流露出一种怀念与向往之色。

    　　“想必这个人对女王来说很重要吧？”埃德蒙观察很仔细，只是通过梅丽尔的细微表情，便推测出了一点什么。

    　　“恩……”梅丽尔点了点头，轻声喃呢着，声音温柔无比。

    　　“原来如此。”

    　　埃德蒙点了点头，却是想起一个传闻。

    　　传说精灵女王梅丽尔至今未嫁，却有了一个女儿。

    　　如今看这样子，人家是早就有了心仪的对象，甚至都有了女儿了。

    　　也不知道是哪个家伙，运气这么好，居然能得到大陆第一美人的垂青，啧啧！

    　　埃德蒙有些感叹，当然也只是感叹，并不羡慕。

    　　要说羡慕，也不是羡慕这方面，而是羡慕这个人，居然能把高高在上的女王，调教……咳，教导成节俭的性格。

    　　这方面，埃德蒙自问和这个前辈比起来，还是要差了点。

    　　至少如今维纳斯虽说答应他不再布施了，可还是没养成节俭的习惯。

    　　“我再问你一个问题，如果，我是说如果，有个外族人遇到麻烦了，需要帮助，你作为一个人类，会帮助他吗？”梅丽尔问道。

    　　这句话的重点其实是“外族人”，可惜埃德蒙并未细想，听到后本能反应是……

    　　“麻烦？既然是麻烦，帮了他不就相当于将麻烦带给了自己，这很不节俭。

    　　所以……当然是选择不帮，女王陛下也崇尚节俭，想必能明白我说的意思吧！”

    　　这是埃德蒙的行事准备，没必要的事不做。

    　　当然除非是这个人有生命危险，并且在他不费什么力气的情况下，才有可能会搭救。

    　　他以为，同为节俭性格的梅丽尔，必定能理解他，可惜……

    　　听了埃德蒙的回答，梅丽尔脸上隐藏的最后一丝期待也终于破灭，她微微摇了摇头，没再继续问了，似放弃般叹了一口气。

    　　				

