    赵满廷一边扶着自己不存在的眼睛说着这好像比较专业的问题，还一边看了一眼张涛和石磊，一副我和你们两个土包子不一样的姿态。

    引得张涛和石磊一阵不爽。

    “没错，卡拉奇是国际上的名称，我们国内叫这座城市为信德省……”

    艾江图刚准备继续说下去，官鱼就说到：

    “一个城市为一省吗？他们的城市等级有些凌乱呀！”

    “可能是因为一座城市的占地面积过广，或者制度不同的原因吧！”穆婷颖接着说到。

    “我感觉可能是因为……”

    ………

    看着自己才说了两句，众人的就讨论了这么久。

    再看看手中资料上的一大堆介绍，艾江图有些头疼。

    也不想着读了，直接把资料往众人这边一转，并示意他们自己看。

    而其他人也并不想一个一个来讨论了，直接看了起来。

    卡拉奇：巴基斯坦第一大城市，位于巴基斯坦南部海岸、印度河三角洲西北部，南濒临阿拉伯海，居莱里河与玛利尔河之间的平原上。

    人口约2000万，面积3527平方公里，其中城区面积1821平方公里。

    一年大部分时间高温少雨，炎热难耐，冬季平均最低气温13℃，夏季平均最高气温34℃。雨量稀少，年平均降水量仅200毫米。

    最常见的妖魔为巨岩怪，岩蛇等耐温性极高的妖魔。

    “我去，这地方人间炼狱呀！”看到最后面的几条，赵满廷有些想骂人。

    他们现在的季节本来就是即将立夏的时候，现在去这种热带沙漠性气候的城市，没有人可以非常的开心。

    “我仿佛已经看到自己被晒成黑人的样子了。”石磊有些难受的说到。

    像他这种本来就比较胖的人，真的最讨厌这种天气。

    虽然他有水系魔法可以保护直接。

    但是在城市之中一直给自己搞和水御之类的东西搞在身边根本就不现实。

    “刚好可以让你减减肥！”张涛及时的火上浇油。

    “你到底有没有点常识？这种热的留的汗，只是身体表层的水分而已，除非你一直不喝水，不然这种东西很快就补回来了，傻子！”

    作为一名胖子，他对于各种减肥的方法也是有一定的理论知识的。

    当然，只是理论知识。

    而张涛面对石磊的嘲讽，则是什么都没说，只是手指微微一动，石磊立刻就道歉了。

    而张涛也只是得意一笑，他拿捏小磊子还是很有一套的。

    “那我们的历练之地和历练资源呢？”官鱼问了一句之后，所有人也关注了过来。

    对于他们这些人来说，虐菜虽然也很快乐，但是并不热衷。

    还是之后的历练资源比较的有吸引力一些。

    “这个我就不太清楚了，导师是说是到时候会有人告诉我们的。”艾江图耸了耸肩，示意自己也不是太清楚。

    “可能还和日本一样，是一个修炼圣地吧！”

    “希望效果和日本的那个一样。”

    “我认为问题不大。”

    ………

    而在这之后的话题就没有什么营养了，大多是蒋少絮想要去哪儿玩之类的，对这些比较感兴趣的人也比较的少，其他人大多数也都是在闭目养神。

    因为张涛等人坐的是军用飞机，所以在速度这一方面还是非常不错的，大概用了半天的时间就到达了他们这一次的目的地，卡拉奇。

    因为是军用飞机，所以停靠的位置也是在卡拉奇的军方停机场。

    一下飞机，张涛他们就可以看到一些身着巴基斯坦军服的军人。

    而对方似乎也知道张涛他们的到来，有人专门在这里等待着他们。

    只见，一个身着黑色西装，鼻梁高挺，身材干瘦的中年男人在一队军人的簇拥之下，走到了张涛等人的面前。

    在众人面前站立之后，他露出了一抹和善的笑容，开口道：

    “各位应该就是此次来参加历练的中国国府成员了吧？”

    这也算是一句礼貌性的问句，毕竟这架飞机能够进入军用停机场，身份自然是不用多说了。

    由于对方说的是中文，一开口还是震惊到了张涛等人的。

    但是为首的艾江图还是迅速的点了点头，示意对方说的没错。

    “诸位好，我是这一次负责迎接各位的卡拉奇官员，艾特·雷斯基·蒙湖，各位可以直接叫我艾特。”

    说着，对方向着众人最前方的艾江图伸出了右手。

    “我叫艾江图，是此次国府队伍之中的队长。”

    艾江图伸手和对方轻轻一握之后，就收回了自己的手。

    和艾江图握完手之后，艾特看向了他身后的张涛等人。

    “官鱼。”

    “穆婷颖。”

    “赵满廷。”

    “石磊。”

    “张涛。”

    ……………

    众人仿佛商量好了一般，自我介绍都比较的简洁。

    “欢迎各位的到来，今天天色已晚，我就不废话了，各位先休息一晚，明天我再带大家在卡拉奇周边参观。”

    说着，对方就带着众人向着事先安排好的住所走去。

    其实艾江图等人很想直接拒绝，明天就踢完国馆走人的。

    但是对方那样的热情，他们也不好明说。

    对方安排给众人的住所也不是普通的酒店，应该是专门用来给一些国外比较重要的客人建造的住所。

    不但设施极其奢华，周边比较安静，在住所外围还有军方之人把手，让张涛他们还以为自己真的是什么国家政客呢。

    “我们真的有这种份量吗？这地方怎么着也感觉像是国外超阶访客的待遇了吧？”赵满廷一边走着，一边说到。

    因为此时的艾特已经离开了，这里也没有发现什么监控，所以他们说起话来也比较的轻松。

    “可能吧！你们不感觉对方有些过于热情了吗？那个笑容，我感觉如果是我的话，脸都僵住了。”

    官鱼一想起那个艾特从头到尾都没有停止的菊花般的笑容，就有些不寒而栗。

    “这种迎接的人笑容是最基本的课题，倒也没有什么奇怪的，就是他们这么搞的话，我们后面怎么好意思对他们的国馆选手下重手呀？”蒋少絮随口说了一句。

