    第96章 邪嘉来了，兄弟之战(求推荐票 )

    15天的时间过得十分快，在这期间叶郎已经学会了龙弦琴的基础弹奏甚至还学会了两首琴曲，原本还以为学古琴是一件难度极高的事情没想到在叶曦的精心教导下自己竟然学的如此之快，他的右手在琴中指法主要分为：擘、托、抹、挑、勾、踢、打、摘八种指法以及其他不同的组合，而左手则是比较简单只要负责按音和滑音即可，每当要学习弹奏时叶曦都会让叶郎静下心来而且这龙弦琴似乎也有着自己的意识一样，它对琴曲的要求非常苛刻不能太低，不能太高，不能太慢也不能太快，必须要在正常且心平气和注入法力的弹奏之下才能利用它发动法术。

    别看龙弦琴只有七根琴曲想要了解每根琴弦发出的声调可以说是极其困难的，就连叶郎这等心平气和之人也出现了动摇或是折服等负面情绪，如果不是叶曦的精心陪伴和教导可能叶郎这一年都不可能做到对琴弦的了解，更别说学会两首琴曲了根本就是一片虚无。

    渐渐的叶郎也慢慢喜欢上了琴声给自己带来的愉悦感，这种感觉可比自己吹树叶好多了。

    “小郎，你现在已经学成了龙弦琴的基本方式以后的琴曲就可以由你自己学习了。”叶曦很是欣慰同时她的内心也多了几分伤感，此时此刻她的情绪是比较复杂的叶郎学成进度如此之快她当然高兴也足以证明叶郎天赋异禀，伤感就在于叶郎要走了原本作为母亲的她打算让叶郎留在这里然后自己再慢慢的弥补他童年的损失也算是承担起一个母亲应该付出的责任。

    “谢谢，叶曦姐姐这15天来的细心指点。”叶郎对她万般感谢，要走的还是得走他下山了，带着万般的不舍下山了，叶曦在山顶上望着他慢慢消失的背影，多年的遗憾终于在这一刻爆发此刻她已是泪如泉涌。

    叶郎之所以没有选择在山顶上就使用嘲风骨飞走绝大部分原因还是想感受一下自然之瞳给自己带来的变化，在这15天的时间里自己虽然也有着少许的业余时间可都用来修炼光子螺旋了，自打修成了自然之瞳后体内的魔法力便不在难以控制了，它就像脱缰的野马一样此刻可以任凭自己无约束的控制也再不会出现修炼时会吐血的意外了。

    叶郎那水晶绿的双眸不断的眺望着四周的一草一竹，如果说原本的绿色眼眸看不见自然的生命能量，那么这双水晶绿的双眸就可以看见，竹子的气息在正常状态下属于平和可当在狂风骤雪刮来的那一刻又会变得十分顽强，这难道就是生命中的随机应变吗？

    叶郎步行的速度比较缓慢，常言道上山容易下山难这句话果然没错，不过这也好正好可以慢慢欣赏竹龙山的风景。

    好半晌叶郎才走到了山脚之下，脚踩踏雪无痕同时利用嘲风骨展开一道青色的羽翼，双脚一蹬翅膀一拍整个人便腾空而起，就在飞出不超过几十米的那一刻，从地面上突然飞出了多道扇形的血红色剑气向叶郎袭来。

    叶郎敏锐的自然之瞳立马做出了反应，这是排斥的反应也是在告诫叶郎危险的到来。

    叶郎几乎是下意识的做出了防卫帝龙斗气充斥全身手中的钢龙镯立马变成了钢龙棒，钢龙棒不断挥动从而抵挡那血红色的剑气。

    “锵、锵、锵……”

    叶郎在利用钢龙棒防御的时候他也注意到了一点，每当血红色剑气与钢龙棒接触的时候他都会感觉有一种莫名的熟悉感，等等血红色的剑气这种感觉难道是……？叶郎的脑海中几乎是下意识的回想起当时紫鳞族被孪生哥哥邪嘉破坏的那一幕，这种感觉是同样的熟悉这是血脉的排斥呀。

    呼的一声，一道血红色的人影直冲云霄他的背后还有着一对由能量形成的巨大翅膀足足大上叶郎嘲风骨的四五个，血红色的人影逐渐露出了真面目那是一个和叶郎很是相似却又不太相似的人，正是邪嘉。

    “我的弟弟，终于让我找到你了。”邪嘉低沉且又充满杀意的声音骤然想起，听起来让人不寒而栗。

    想要分辨两兄弟其实除了从眼睛颜色来比较以外还可以从声音上来比较，叶郎的声音在兄弟中略显清脆而邪嘉则是略显低沉。

    “你就是那个追杀弟弟的哥哥邪嘉。”

    “明知故问。”说着邪嘉的身体周围浮现出了八个血红色的魔晶，在等级上邪嘉可以说是完全碾压叶郎的因为他的等级足足高上叶郎四十多：“第一魔技———狂暴。”邪嘉眼中寒芒一闪手握邪神剑背后的血红色翅膀猛的一拍，一个冲刺就来到了叶郎面前同时邪神剑重重的砍下。

    “你疯了吗？”叶郎不敢怠慢赶忙催运体内的全部帝龙斗气将其注入钢龙棒内他这是要尽全力去抵挡。

    “锵、锵、锵……”武器碰撞的声音连响了20下而且是一下比一下要重，叶郎由于实力上的差距他被邪嘉打的连连败退特别是第20下叶郎的钢龙棒险些濒临断掉的风险。

    虽然这20下叶郎全都挡住了，但是邪神剑可怕的狂暴气息还是将他震出了内伤。

    “咳咳咳。”叶郎重咳三声，一口鲜血直接吐了出来，从这20下就可以明白邪嘉在看向自己的时候丝毫没有留情他就是想将自己置于死地。

    “虽然我不喜欢跟别人废话，但是作为哥哥我还是忠告你一句趁早放弃抵抗吧，乖乖让我把你吞噬掉，这对你我都有好处。”在空中的战斗对叶郎来说无疑是不利的因为在天上他根本就无法使用根茎捆绑和藤蔓吞噬这些魔技，除了饕餮之魂以外别的几乎都毫无用处。

    叶郎深知饕餮之魂的力量，那就是无视一切防御一旦被击中敌人的生命力将会大幅度锐减，面对眼前这位如此强大且对自己抱有杀心的兄长，叶郎别无选择。

    四颗魔晶环绕在叶郎的周围，其中暗金色的魔晶骤然闪烁一声震耳欲聋的咆哮回荡在空中，即便是实力强大的邪嘉也下意识的捂住了自己的耳朵当他再次看向叶郎时却发现他的身后多出了一个暗金色的庞大身影羊首龙身最引人注目的是它那张旷古绝伦的大嘴巴仿佛要将天下万物全都吃掉一样：“啊，第二魔技———饕餮之魂，去吧。”叶郎大喝一声饕餮之魂猛的轰出直奔邪嘉而来。

    邪嘉邪魅一笑：“有意思，那么我就接下你的大绝招。”第五颗血红色魔晶闪烁，一个巨大的血红色鬼魅出现在他身后，血红色鬼魅双手凝聚化为一道血红色光照将邪嘉护住：“第五魔技———邪灵守护。”

    “碰。”

    两大魔技一攻一防同时碰撞，饕餮之魂在碰撞到邪灵守护的光照时一如既往的吸收着上面的能量。

    邪嘉冷笑一声：“哼，我倒要看看你有多大的胃口。”说完邪灵守护的光照在邪嘉释放的法力之下再次变硬，他是跟饕餮之魂杠上了。

    双方又僵持了一段时间，突然在天空中传出了一阵轰轰烈烈的巨响，爆炸了，双方的魔技爆炸了，给天空中添加了一小团黑雾。

    在这场爆炸中实力远远高出叶郎的邪嘉竟然受伤了，尽管不重但还是让他吃惊，实力相差这么大竟然还能伤到自己，不过到此为止了他的消耗绝对也不小，这时只要自己一出手就可以将叶郎斩杀。

    但是事情真有他想的那么顺利吗？答案当然是否定的。邪嘉又怎么可能知道叶郎有着治愈身躯的事，也就是在邪嘉与饕餮之魂对抗的时候叶郎就已经利用治愈身躯开始恢复了，直到烟雾散去时他已是恢复如初。

    烟雾散去了，一切也该结束了，正当邪嘉准备冲上去给予叶郎最后一击时他突然呆住了，因为在半空中他听见了一阵琴声传入耳中听起来是那么的平静那么的柔和，不一会儿琴声逐渐变得连贯直至形成一首琴曲。

    ?  ?叶郎在回去魔兽猎人公会的路程中遭到了孪生哥哥邪嘉的袭击也因此展开了兄弟间的对战，书友们觉得谁会赢呢？欢迎在评论区内打出。

    ?  

    ????  

    (本章完)

