    苏静安帮忙解决问题后，就被莫瞿带到了办公室，莫瞿和苏静安道歉，这几天他太忙了，都忘记了和她说一下，让她担心了。

    静安心疼的看着莫瞿，其实你不需要这么辛苦的，你可以慢慢的来接手公司的，现在刚刚开始你可以适当的跟莫伯伯求助一下，这些都没什么的。

    没有谁从一开始就什么都会的，我们可以慢慢的一步一个脚印的开走，苏静安劝说莫瞿，她怕莫瞿太累了，也知道他太过于倔强，不知道低头尤其是和自己的父亲。

    其实苏静安明白，他并不是想要与父亲作对，而是渴望的到父亲的赞赏和认可，可是莫父对于莫瞿的性子永远都是苛刻的。

    所以莫瞿不愿意服软，硬生生的抗下一切，只是苏静安除了尽自己所能帮助莫瞿之外也没有别的办法。

    莫瞿去哄了静安一会，办公室的门就被敲响了，这几天系统瘫痪积攒了很多的工作，系统刚刚恢复，这几天积攒的文件需要及时处理掉，所以各部门来找莫瞿签字决策的人一时间也是络绎不绝。

    莫瞿很是愧疚的看着静安，不能继续陪她了，苏静安看出了莫瞿眼神中的歉意，表示没有关系的，今天是周末，我陪你加班可好。

    就这样，苏静安做到了莫瞿的办公桌旁边，陪着莫瞿一起办公，一时间公司里的人都被自己的老总莫总裁撒的狗粮齁到了。

    对于公司的一种单身狗真的是暴击，明明小莫总才刚刚上大学，就爱情事业都成功了，不行她们也得抓紧了，小莫总得狗粮撒的太过分了。

    这女朋友不仅漂亮，而且还很聪明，他们技术部一周都没有解决的问题，小莫总的女朋友分分钟钟就解决了，果然是优秀的人身边的人都优秀。

    苏静安陪了莫瞿一会，莫瞿怕她无聊，就把让静安去玩电脑了，他坐在边上处理文件，早点处理完可以陪静安去吃饭。

    只是苏静安玩的玩的就打开了公司的数据库，莫瞿也没有在意，只是这一次的事情也很不寻常，因为发生的太突然了。

    事情解决之后，莫瞿就一直再想到底是哪里除了问题的，总觉得这件事就像是预谋好的一样，偏偏是他不在的时候发生的。

    而且出事那天，他刚好去参加静安的迎新大会，幕后的人就好像知道他不在公司坐镇一样，所以才会选择在那一刻开始发起攻击的。

    更是趁机的在公司系统中布各种饵雷，让众人上当，轻松的攻破公司的防线，最重要的是他查了一下，技术部之所以手忙脚乱的没有及时处理好，是因为队长家中临时有事。

    这一切真的是太巧了，巧合的莫瞿都不敢相信，一时间莫瞿去开始怀疑公司是否是有内鬼在泄露公司的机密，甚至一直在观察他得一举一动。

    这时候莫瞿小心的靠近苏静安，把这件事情写在纸上告诉了苏静安，毕竟之前也遇到过在自己身边安装窃听器的，苏静安听了一点之后就回想到自己刚刚看到的数据库有点不对。

    立刻把之前看到的数据打开了，仔细的看了一下，发现莫瞿公司内部数据竟然造假，这样一来的话公司或许真的有内鬼。

    两人拿着手机开始商量着所遇到的问题，只是苏静安觉得不方便，所以两人还是起身开始在办公室找了一下，所有能找的地方都找遍了，发现并没有安装窃听器。

    这下子莫瞿就更是疑惑了，难道是自己的错觉吗？苏静安拉着他起身：“我饿啦！我们先去吃饭吧！”

    静安的举动有些奇怪，不过莫瞿还是怕她真的饿着了，就拿着外套陪静安一起准备出去吃饭了，只是莫瞿推开门的时候刚好看到了秘书长。

    “有什么事情吗？”莫瞿抬头问。

    秘书长有一瞬间的慌张，摸摸自己的头表示自己没什么重要的事情，莫总您有事先忙，我下午再来。

    莫瞿见他也没什么重要的事情，就拉着静安走了，只是苏静安在等电梯的时候看到了身后秘书长意味深长的眼神。

    苏静安和莫瞿去了一个离公司稍微远一点的餐厅，苏静安要了一个包间，进去之后，才问莫瞿：“你最近接受公司后有没有关注过公司的数据。”

    一个问题问懵了莫瞿：“看过啊！数据一切正常啊！没什么问题。”

    苏静安把自己刚刚发现的造假数据告诉了莫瞿，莫瞿心里开始震惊，他接手公司后，并没有认真的关注过数据。

    父亲虽然和他之间总是针锋相对，可是对于父亲的老部下还是很信任的，父亲说这间分公司给他练手，是为了让他将来可以更加顺利的接受莫氏。

    原本这件公司是由职业经理人打理的，他接手后，原本的总裁就调职回到了总公司，所以公司内部人员并没有任何变动的，所以他也没有想到数据库会造假。

    这时莫瞿感到了深深的无力，甚至有一丝的力不从心的感觉，他以为他自己可以的，可以很好的经营一间公司，可以很成功的让父亲认可他，而不是一味地否认他。

    现在看来父亲是对的，他的能力也的确是不足，苏静安看着莫瞿这样灰心丧气的很是难过，不忍心看着莫瞿这样，她的想办法帮助莫瞿。

    这时苏静安想到了弟弟苏逸溪，前段时间他们两人一直在学习黑客技术，有弟弟帮忙的话可以很快的找出那些假数据的。

    至于内鬼苏静安已经有怀疑的人了就是那个秘书长，苏静安立刻给弟弟打了电话让他马上到莫瞿的公司。

    苏静安把自己的想法告诉了莫瞿，让他去查内鬼，能接触公司数据的都是高层，应该很快就可以查到的，至于数据就交给她和逸溪很快就可以解决的。

    两人吃过饭就匆忙赶回公司了，苏逸溪也很快就到了，听到苏静安的要求后，他正好也手痒只是没有机会练习，这下刚刚好，于是两人就一起开始查数据了。

