    第170章 战三胞胎

    最苦逼的还要数姜智了，上来就被三胞胎按在地上摩擦，三胞胎中老大名为康东戌，老二康东盛，老三康东舟，是康氏东字辈中最早踏入道台境的弟子之一，是绝对的精英弟子，三人各自战力本就不弱，联手合战更是战力爆表，三人的真灵都是传承自血脉的慑世金瞳，真灵之力的特性几乎没有差别，再加上从小一起修习，说他们是心意想通也不为过，也不知道他们是怎么确认那“大逆之人”身份的，围着姜智就是一顿狂暴输出，战技加上神通一顿节奏欢快的乱打，姜智一开始没有反应过来，可可爱爱的被安排了一番，心灵受到了一万点暴击，但姜智很快适应了三人的打法，立即反击了回去。

    三人围住姜智，六道金光激射向姜智，相比向家致幻的能力，康氏的瞳术偏向于杀伐，这金光的威势比之康东鸣的神通也不相上下，即便以姜智道台巅峰的肉身，没有真灵之力护体的话挨上一记也得皮焦肉烂，姜智跃身而起躲掉两道，又于空中旋身躲过两道，双拳蓄满灵力击溃余下两道，身子刚刚站稳康东盛的一双拳头就到了胸前，身后康东戎的旋身侧踢也到了腰际，头顶两道金光再次射下，是康东舟跃身到了头顶，踏落的同时发出瞳术攻击，这简直是海陆空无死角狂轰乱炸。

    没有选择躲闪，那会使他陷入绝对的劣势，脚掌狠狠踏在地上，泥土飞溅中姜智莽牛一般冲击，他要冲破三人的包围，趁他们阵法未成之时，破了三人的合击之势。他选择了面前的康东盛作为突破口，不死拳破字印狂暴轰出，激得康东盛发丝飞舞，衣衫紧紧贴在了身上，但他丝毫没有后退，拳头和姜智的破字拳印狠狠怼在了一起，一声短促但惨烈的炸响，康东盛右腕瞬间骨折，小臂被姜智压迫着回撞向胸口，康东盛面无表情的抬起左手强插在胸前，抵住了回砸的右臂。

    两手同时用力，康东盛想要吃下姜智这一拳，但他小瞧了姜智的力量，姜智的肉身可不是简单的道台巅峰，他是以魔修的肉身为标准的，破字拳印加上他魔修的肉身，这一拳的威势已经达到了道台修者的极限，这还是他未引动右手内道台和无垢尘泥力量的原因，否则的话，他一拳之力可以直入守窍。

    双臂发力之下仍旧被姜智压制，双臂反撞在胸口，康东盛腾的倒退一步，但他立即刹住身形，以身体硬扛下了这一击，但嘴中已是喷出了一口鲜血，姜智右臂震颤起来，破字印的力量凝聚成一柄铁锤，随着震颤发力不断击砸，恐怖的力量雨点般冲击而至，康东盛胸骨剧烈的摩擦起来，为了化解这股力量，康东盛身体顺着姜智的力量摇摆起来，嘴角的鲜血随着他的摇摆四处飞溅，弄得他满脸满身，但他始终没有再退。

    再给姜智一息的时间，他就能将康东盛击溃，但康东戎和康东舟的攻击已经到了，闪避已经来不及，他捏起左拳狠狠击向头顶，不死拳印化为无形拳劲逆冲而上，接着右腿扬起点向身后，白色的龙形气劲缠绕在腿上，竟隐有几分枪之凌厉，姜智竟然以腿代枪，踢出了战天枪决第一式。

    不死拳印的拳劲和康东舟的瞳术金光撞在一起，金光如燃烧的烟花一般，爆着金色的光电崩溃，拳劲则一路逆充而上，穿透金光击到了康东舟的面前，但拳劲的力量也所剩无几，被他随手拍散，然后身体如一方陨石般砸落而下，钢铁般的双足狠狠踏向姜智头顶。

    战天枪决第一式和身后康东戎交击在一起，龙形气劲脱离出去，顺着康东戎的腿旋转而上，腿上的衣衫瞬间搅成了碎片，露出半截结实的大腿，康东戎顺时针旋转着飞了出去，在空中不断拍击着腿部的筋肉，将战天枪决第一式的力量逼了出去，直飞出去三米多才跌落地上，直起身时钢铁般的筋肉忍不住抽搐着，绝对是疼痛无比，微眯的双眼中透出危险的光芒，一方青色道台唤现出来，康东戎结印，水桶粗的灭世劫光激射向姜智。

    头顶的康东舟如山压下，康东戎的灭世劫光即将杀到，满身鲜血的康东盛灵识锁定了他，同样青色的道台唤现，随着他的掐诀，金色的流光在他掌中燃烧、凝聚，最终形成一根两米长的金色长棍，神秘纹路缭绕在棍身之上，两头各有一道金睛的雕刻，长棍划过空中，带出两道金色霓虹，转眼便出现在姜智左侧两米处，发出击破空气特有的颤鸣，横扫向他的颈侧。

    康氏三兄弟都是康家的精英弟子，修为又高处他一个大境界，姜智看似占据了上风，实则每一击都爆发了全力，只差几个底牌尚未动用罢了，姜智的右拳和右腿都处于轻微的麻痹之中，他攻击康东盛时右拳暴发的力量太过猛烈，导致筋肉骨骼都已经不堪负重，右腿虽然成功打出战天枪决第一式，但他毕竟是血肉之躯，如今的右腿筋肉仍在颤抖，连带着整个右半身都有些反应迟钝，但三人的攻击转瞬即到，而且都以灵识锁定了他，躲是躲不掉的，只能选择硬抗。

    姜智深吸一口气，瞬间激发了双手之中的道台，无垢尘泥的威势也被他引导出一丝，融入了双拳之中，一股沉重蛮古的气息传来，姜智感觉自己的双拳瞬间变成了两座山峰，他跃身而起，横击空中的康东舟，三兄弟之中只有他还没有激发道台的力量，姜智打算以最快的速度击溃他，玉楼之上盘坐的老者带给他的压力太大了，竟然让他产生了不可抗拒的感觉，这绝对是姜智所遇到的敌人中，最强的一位。

    在姜智逆冲而上时，盘坐在玉楼之上的康北雍身体一颤，有些惊讶的看了某个方向一眼，双眼之中金光犹如实质一般浓郁。

    而在无尽远的地方，一道小山般的金色巨瞳正在撞破层层法则的屏障，向着这里急冲而来，那赫然又是一道慑世金瞳的投影，威势比上一道还要强横数分，比之六涅圣王之境的陆峂也不遑多让。

    姜智高高跃起，山峰般沉重的双拳努砸康东舟，不死拳印的破字印加上拳内道台之力，再融合了一丝无垢尘泥的威势，姜智此时的战力已经达到了他能发挥的极致，他肉身只是道台境，而此时他双拳之内蕴含的威势，绝对堪比普通的守窍尊者，而无论死亡真意或者苍茫真意，都不能再融入拳印之内，那会导致他的肉身重伤，严重的甚至可能肉身崩溃。

    在二者就要相遇时，姜智看见空中的康东舟嘴角露出一丝笑意，然后他的身体便不再下坠，反而开始拔高，骤停之下身体筋肉互相撞击，发出啪的一声脆响，康东舟也是忍不住闷哼了一声，但姜智却脸色骤变，他突然想起一件事：道台境修者，是可以凌空飞行的！

    康东舟拔高的速度和姜智上升的速度保持一致，姜智升势渐止开始回落，康东舟便凌空翻身，头上脚下的扑击而下，随着他双手掐诀变印，一道同样强横的灭世劫光在他掌间凝聚，向着姜智扎下，姜智右手灵海虽然已经成就道台，但他没有任何道台境的战法，所以还他不会飞，康东戎的灭世劫光和康东盛的金色长棍等在下面，头顶之上的康东舟又飞扑而下，姜智身处空中无处借力，只能被动挨打。

    三胞胎的合击之下，姜智觉得是接不下的，他几乎瞬间便陷入了绝境之中，然后姜智便开始……笑！

    一支翠绿的木箭不知何时出现在了姜智的脚下，他踏在箭上稳住身形，然后踏步而上，那里早有一只木箭等待着，仿佛知道姜智心中所想，一支支木箭出现在他脚下，助他绕过了康东舟的灭世劫光，又助他追上想要御空而逃的康东舟，再然后助他发了三拳，便一转而回。

    康东戎的神通落在了空处，康东盛的长棍自然也追不上姜智，他们二人便只能眼睁睁的看着姜智逃出了他们的包围圈，身形拔高追上了自家兄弟，然后一拳便击溃了康东舟的所有守势，再一拳将急急唤出的青色道台砸出数道裂隙，第三拳落在了因为道台受损而受到重创，正在口中溢血的康东舟胸口。

    一声筋肉撕裂的轻响，伴随着无数骨骼碎裂的脆响，康东舟胸口猛地塌陷，然后犹如一刻手雷在他胸腔爆炸，鲜血混合着内脏、骨骼的碎片从后背处炸出，喷出了三四米远。这一拳，将康东舟的上半身彻底轰成了肉糜，即便以道台修者的强大恢复力，也是必死无疑的伤势。

    “三弟！”“老三！”两声凄厉的嘶吼响起，康东盛和康东戎齐齐飞起，接住空中掉落的残破尸身，一时愣在了原地。

    姜智砰的一声砸在地上，此时他双拳沉重无比，十数米的高空落下竟然半个身躯都扎进了土中，他奋力的将自己拔出来，心中闪过一个念头：一个喊老三一个喊三弟，这三胞胎心意也不怎么想通么！第二个念头便是担忧的看了一眼胯下，幸好自己落地时是并着腿的，否则会有鸡折蛋碎之威。

    姜智没想到自己一拳竟会有如此威势，竟然将道台境的康东鸣打成了那等惨状，只好靠胡乱的念头来压下心中的不适，但仍旧感到一阵阵的恶心，太他么惨了，跟肉馅一样一样的，呕！差点把自己想吐，姜智赶紧收敛心神，默默恢复体力状态，他并没有着急对呆愣中的三胞胎……现在是二胞胎，发动攻击，一是真的太累了，二是少了一人的三胞胎已经不足为虑，三是……恶心ing，要养养！

    帮助姜智度过难关，七支木箭瞬间飞回了秋然身边，整齐的插在她的脚下，秋然擦了一把额头沁出的香汗，趁机吞下一枚滋养灵识之力的灵丹，默默恢复起来。

    在姜智轰杀掉康东舟的瞬间，叶德恒便已经停止不动，他距离二人的战场并不远，完全有时间和能力救下康东舟，但肾气受损加上独子被杀，让他心理上已经扭曲，看到因为康东舟被杀而悲痛不已的双胞胎，他心中反而升起一股快意，嘴角都不自禁的露出了一丝笑意，紧紧盯着他的秋然忍不住打了个寒颤，不知道为什么，她总感觉叶德恒的笑容很恐怖，姜智也注意到了他的笑容，忍不住心中腹诽：好变态呢！

    这边战的如火如荼，庄擘与陆峂的战斗才刚刚开始，陆峂大声呵斥：“一派胡言！慑世金瞳代天行事，怎会是我神堂的私器，那天道之力是能够随意操控的？区区一涅圣王，竟敢小看我六涅之境，我倒要看看你有什么本事！”

    陆峂话语刚落，庄擘便已经出手了，他右臂横伸，一把漆黑的砍刀出现在其手中，他随手向着陆峂挥出了一刀，那砍刀普普通通，看上去便是寻常百姓砍树的柴刀，其上还有几块锈迹，好久没有打磨的样子，但这柴刀一出，陆峂便已经变了脸色。

    庄擘随手挥动柴刀，一道纯粹至极的刀意便横跨过虚空，出现在了陆峂的面前，莫名法则滋生，陆峂的身影顿时变得虚幻，仿佛要遁入虚空之中，但那刀意凌厉无比，它牢牢锁定了陆峂的身影，使他不能遁走，他的身影便重新显露出来。陆峂的身影极快的闪烁起来，一眨眼的时间不到，便在虚实之间变换了数万次，最终还是陆峂略胜一筹，他摆脱了刀意的锁定，身体遁入了虚空，出再现时已在十米之外。

    陆峂语气低沉：“天陨刀！”

    (本章完)

