    宇宙浩瀚，星辰繁多。于

    星辰中诞生星河，亘古万道，永不止息，世间有星河，便有星泉。星

    泉虽然不是星河那便亘古不老，威力惊世，但其亦不容小觑，有着非凡力量，可铸就大造化，对于天神、天道等皆有大作用。在

    一些方面，星泉表现的比天药等还要恐怖。据

    闻。在

    万古前，有一位天骄以星泉铸造天力空间，压盖天宇，堪称无敌，更有一位半帝人物以星泉来铸就非凡造化，直接问道武帝，铸就星泉空间法则。可

    以说。一

    旦得到星泉，等同于半只脚迈进武帝，剩下的半只脚只是考虑朝哪个方向迈步而已。虽

    然史册记载的不多，但人们还是能够推测出星泉定是在武帝对峙天罚时起了很非凡的作用，能够确保武帝不死的情况下，成功渡过天罚。这

    等至宝，世间罕见。凌

    风曾发过誓，只要看到一定打包带走！

    现在。星

    泉就在他面前，死神名册的天神们比他更近一些，应该更容易得到，可凌风却没有着急动手，他神绝敏锐，已感知到那星泉的危险程度。

    像天地至宝旁，一般都会出现诡谲的惊变，没有那么容易得手，他坐观其变。“

    动手！”

    死神名册那位为首的半帝神目腥红，失去平常心，没有思考太多，毕竟星泉的诱惑力实在太大，他想要第一时间抓在手里，免得夜长梦多。

    他速度飞快，眨眼间便来到那星泉面前。

    他张开手，携带着十道天力空间，笼罩向那条星泉，脸上带着狂喜。然

    而。正

    于那一刻，惊变发生，一只触手骤然间自空间中飞出，直接打落在死神名册那位半帝人物的手上，诡谲而快速，让人根本反应不过来。噗

    ！

    没有任何预兆，死神名册那位半帝人物的手臂骤然间爆裂，形成齑粉漫天飞舞，整个过程发生时，那位半帝脸上的笑容还没有散开，悲剧发生后，他的脸上才出现剧痛。“

    啊！”

    他悲鸣一声，脸色惨变，神目禁不住向着那个方向望去，却仅仅看到一片虚空。时

    间有那么一刻的停顿。那

    位半帝人物还没有完全反应过来，身躯还在向那个方向前冲，而这时，一只触手骤然间自空间中伸出，扭曲着空间，出现在那位半帝人物面前。刺

    啦！血

    肉破碎声于此刻响起，那位半帝人物只觉得胸口剧痛，那身躯直接被劈开一个窟窿，殷红的血水像是雨雾一般的洒落。

    “不！”

    他脸色更显惨白，第一时间想要逃跑，只因他看不透那虚空触手，不知道其属于什么生物，来自何方。

    但。

    他忽然想通，能够镇守在星泉旁，这只生物来头就不会简单，而且其在这里展现出来的实力，竟然达到天神级别，威力实在太强。

    防不胜防！

    “该死！”其

    他四位半帝虽然慢了一步，但当那触手出现时，他就知道事情不对，而在那位半帝受伤时，他们便急速向前，要一同压制那只触手生物。

    “斩！”一

    位半帝开口，手中的天道至宝盛放，其上出现一道道虚光，形同八卦神图，打向那只触手。“

    找死！”

    第二位半帝更神勇，手持一柄利刀，力劈而至，禁自对上那只触手。

    不得不说。四

    位半帝一同出手，那威力非同凡响，每一位半帝人物在动用天道至宝的情况下，其实力都达到天神级别，而四位一同杀落下来，同等级别的人物完全就不是对手。然

    而。

    那触手更非凡，竟然不惧那四位半帝人物，刺穿为首半帝的那只触手未动，但虚空中却忽然出现四只触手，分别迎上四位半帝人物。

    当！

    一声巨响，形同金属在碰撞，那利刀戛然而止，没能更进一步。咚

    ！第

    二只触手压出，直接崩在那八卦神图上，将其生生镇压。四

    只触手竟是将四位半帝人物镇压，气势气场完全发挥不出来，而第一只触手还将一位半帝刺穿，虽然其上还未爆发出可怕的力量，但这还是太触目惊心。一

    只生灵对决五位半帝！这

    是顶级天兽吗？

    不要说死神名册的天神们痴呆，就是凌风都倒抽寒气，这到底是什么天兽？竟然强到这个程度？

    难道是烛龙、毕方那个级别的？

    还是说这片虚空已诞生出天道生灵？

    可。那

    触手上散发出来的力量仅仅是天力空间，而非天道空间，这意味着那并非是天道生灵，而仅仅是天兽而已。

    “杀！”死

    神名册其他天神经过短暂的失神后，便立刻杀向前方，他们不可能坐看五位半帝人物陨落，否则等待他们竟是死神名册血腥镇杀，更何况没有这五位半帝人物，他们想要活着离开几乎不可能。

    这个时候只能硬着头皮上。咻

    ！一

    支利箭直射九天，朝着刺穿为首半帝人物的触手而来。

    呼！一

    条龙蛇自一位天神头顶飞出，咬杀向另一只触手。

    二十多位天神一起动手，那场面相当壮观，威力更是空前巨大，并不亚于先前那五位半帝，毕竟在场的都是死神名册的精英人物，大多处于八级九级天神级别。

    嗡！

    忽然，虚空一颤，一道涟漪自远方出现，闪电间就出现在二十多位天神面前，自其中伸出三只触手，以及激荡出虚空涟漪，直接打落下来。轰

    隆！虚

    空亟爆，那只触手竟然无视那亟爆，穿透而过，将三位天神当场刺穿，而那亟爆则是让二十多位天神前行的速度戛然而止。“

    到底是什么生物？”这

    一刻，五位半帝都觉得炸毛，那虚空触手太奇葩，像是一柄柄利器，可扛住天道至宝。

    “断！”

    此刻，那为首的半帝早已反应过来，恼羞成怒，竟然让一只触手重伤，虽然因其他四位半帝以及二十多位天神出现，才导致那触手生物没有及时将其毙掉，但他还是怒不可遏。自

    问道以来，他还从未吃过这么大的亏。

    “孔雀羽、盛放！”

    一道声音炸开，那孔雀羽骤然间盛放，奇光万道，扎根于那触手上，闪电将炸裂，将那触手崩开，并且生生撕裂，虚空般的血正在淌落。

    由此人们可看出两个问题。其

    一，那触手仅仅是坚固而已，并没有特别的威力。第

    二，天道至宝依旧可撕裂触手！“

    杀！”四

    位半帝响应那为首半帝，天道至宝全力向前压制，要逼迫那虚空触手生物现身，否则他们这么打太被动。“

    嘶！”

    虚空激荡，一片空间瓦解，于那空间中飞出一头生灵。

    它生着巨大的头颅，长着八只触手，有点像八爪鱼，不同的是这只“八爪鱼”竟然生就一对翅膀，威力不凡，能够撕裂空间，坚不可摧。

    “虚空八爪鱼！”

    那为首半帝脸色一沉，对于这等生灵来说，虚空就像是瀚海，完全可遨游，步入天神这个境界，早已没有地域限制，而且于这颗星辰更可熬炼体魄。这

    正是虚空八爪鱼实力强大的原因。而

    且。人

    们还发现这只虚空八爪鱼，体内有星泉的味道气息，只因它是生灵，还不懂的如何运用星泉的力量，这才没有铸就非凡的空间，但其空间已经带着这种气息，意味着它已经触摸到星泉的真谛。“

    宰了它！”

    五位半帝见到“元凶”，立刻疯狂起来，血腥无匹。

    特别是为首的那位半帝，差点就死于非命，这可是天大的血债，在人多势众的情况下，他自然想将这只虚空八爪鱼做掉，这才能够坐拥星泉。然

    而。虚

    空八爪鱼并不那么容易对付，其身躯真的由星泉铸就，坚固的很，要不是孔雀羽非凡，想要撕裂还真不容易，只是它不懂炼体功法，这才导致发挥不出天力空间的威力，否则为首的半帝人物已凉。但

    。当

    虚空八爪鱼展开天力空间时，虚空颜色盛放，星泉气息流淌，像是真实显化一般，非同寻常，竟是让一位位天神喋血横死，就是五位半帝亦显得吃力。这

    更让凌风及五位半帝感受到星泉的恐怖，仅仅是吞噬而已，就有这等威力，要是真正将其融入到体内将是何等造化呢？轰

    隆隆……下

    一刻，虚空顶级战斗爆发，五位半帝爆发出全力对付虚空八爪鱼，而虚空八爪鱼亦爆发出全力迎战，一时间打的虚空失色，万道同枯。

    凄厉程度空前，却保持着势均力敌的节奏。

    “星泉，还真是让人期待！”

    凌风冷然而笑，利用焚道撕开一重重空间，更动用仙力在扭曲空间，一步步逼近星泉。

    死神名册天神与虚空八爪鱼两虎相争，他自然要坐收渔利。要

    是旁人会觉得太困难，一旦被那两方生灵人物发现，那基本是必死的局面，但凌风太特别，拥有仙力与焚道的他，完全可湮灭气息，扭曲空间到那星泉前。

    闪电间。他

    出现在那星泉附近的空间，隔着空间，凌风的神觉都可敏锐地捕捉到星泉的气息，那气息让他怦然心动，更让他体内血肉颤鸣，盖世绝壁竟然若隐若现，像是要提前出现一般。 

