    “街机啊，我还从来没玩过呢。”

    单予馨一脸激动的坐在街机前面，接过来老板递过来的游戏币。

    “你不知道，小时候我特别喜欢玩这个。”

    张尚晋笑道，“经常攒着零花钱，利用中午下课时间和小伙伴们绝杀游戏厅，一通操作玩得是不亦乐乎。那个时候游戏厅的行情是1元4币，而黑街机室是1元5币甚至6币，买得多送得多，所以那时候我们几个还会经常穿巷子去光顾这些街机室。那个时候游戏币简直就是开启梦幻世界的钥匙，”

    “看来你小时候就是一个不学无术的小学生啊？”

    单予馨挑着眉毛笑道。

    “那也不算吧，我成绩其实一直都不错，尤其小学的时候，名列前茅。”

    张尚晋得意洋洋的说道，“而且，什么三好学生之类的，全是我头上的名头，知道吧？”

    “是吗，你有这么厉害？”

    单予馨一脸的不相信，“那你怎么大学不好好学习了？”

    “嘿嘿，我上初中就不好好学习了。”

    张尚晋撇着嘴笑道，“初中那个时候我们就开始用mp3看小说了，而且是成天成天的看，初二开始就不学习了，每天就知道看小说，一看就是一天，那个时候的乐趣真是太简单了，至于手机，简直就是无稽之谈，都不知道长什么样的。”

    “哈哈哈，那你们厉害啊。”

    单予馨哈哈一笑，“我初中可是好好的孩子呢。”

    “好啦，不说这个，玩游戏吧，看看你梦寐以求的游戏如何。”

    张尚晋指了指前面的街机。

    “咦，尚晋，那是什么啊？怎么还带枪的？”

    单予馨指了指问道。

    “这个啊，叫机光枪，你没玩过吗？”

    “没有呀，这个是什么远离，为什么对着这屏幕就能打着人？”

    “你看，学习好也没啥吃香的，我这个学渣来告诉你吧。”

    张尚晋嘿嘿一笑，“一种是利用CRT显示器的特性。光枪本身只是个摄像头，它检测的是屏幕亮度。

    家用机光枪和大部分街机光枪都是这个原理

    这种原理又分低级和高级两种。

    低级的就是FC的光枪，非常简单粗暴，你按下扳机后，游戏会依次向电视传输一组信号，每次只点亮屏幕上的一个小区域，如果你的光枪检测到亮度那就说明你朝的是这里。

    ”

    单予馨看着张尚晋又开始装逼了，也不打扰，乐呵呵的听着，毕竟，他也挺好奇的。

    “还有呢，就是这种原理有个重大缺陷，那就是屏幕需要把每个区域都点亮一次，你屏幕分成多少区域，就需要花多少帧。如果你的定位很精确，就意味着要分更多的区域，比如你的屏幕分60个区，等于说开1枪就要花费60帧，一秒开一枪的话屏幕什么都没法显示了。这就是为什么FC光枪游戏闪得那么厉害。”

    “噢，那高级的呢？你还没说呢，”

    单予馨歪着脑袋问道，同事她又拿起旁边的枪，试着往里面投了几个游戏币，然后拿着手枪打了几下天空中飞过的乌鸦。

    “高级的气势更简单。”

    张尚晋捏了捏她的小脑袋，“而高级的原理则是直接利用了CRT显示器的原理。

    CRT电视是通过电子枪发出电子束，激活屏幕上的荧光粉来显示，也就是说，CRT电视机每一瞬间只点亮屏幕上的一个点。你看到的完整的图像，实际上是无数个光点在你大脑中留下的残像。为了减轻闪烁感，CRT的荧光粉在点亮后会持续发光一段时间，因此屏幕每一时刻有几个像素点亮。

    用高速摄像机拍摄CRT时，画面是这样的。”

    “好家伙，这个时候的技术就这么好了？完全听不懂，好高大上的样子啊！~”

    单予馨惊呼一声。

    “不懂就对了，你老公明白就好了。”

    张尚晋揉揉他的脑袋，“来啊，拳皇97，打一把？”

    “来来来，我是不会输的。”

    单予馨冷哼一声，然后仰着小脑袋说道，“我一定要打趴下你!”

    “来啊，怕你啊？”

    张尚晋轻笑一声，两个人选入了角色，随即，就在借机上啪啦啪啦的按着机器。

    “哇，尚晋不行，你不许打我！”

    单予馨大叫道。

    “啊啊啊，你还踹我！我都疼死了，你不许动了！”

    单予馨不满的叫到，“你在动，我巨生气了！”

    “喂，不是说不玩赖的嘛！”

    张尚晋不满的回答。

    “我没玩赖呀，只是，我老公是不会打我的。”

    单予馨带着一丝俏皮的语气说道。

    “唉，真是服了你了。”

    张尚晋双手离开键盘，看着自己选择八神奄被大蛇丸一顿狂虐，有些心酸，“请你下手轻一点，我受不了，啊啊啊！”

    “啊，馨馨你轻点，夭折了！腿断了啦!胳膊也坏掉了！”

    张尚晋不断怪叫着，让单予馨发出了最后一个连招，“吃我一记，耗油跟！！！”

    “ko！！”

    张尚晋输了，熟的很惨，单予馨还有一大半的血量。

    “嘿嘿，我就说嘛，我会赢的！”

    单予馨咧着嘴一笑，“怎么样，我赢了吧？”

    “哇，馨馨你好棒啊！你怎么真棒！”

    张尚晋违心的恭维道。

    “这还差不多，好了，回家吧回家吧。”

    “回什么家，刚出来才多久啊，我还想玩。”

    单予馨不满的说道。

    张尚晋不想和这个耍赖皮的女生玩，目光转移到了那个老板身上。

    “老板，你这大过年的，为什么不回家过年啊？”

    张尚晋问道。

    “哎，这不是没回老家嘛，只剩自己一个人在这晃荡晃荡，回去也没什么意思，还不如在这开个门，自己待一会，挺好的。”

    老板呵呵笑道。

    游戏厅里还开着大电视，正循环播放着春节联欢晚会。

    “况且，这不是也挺有年味的吗，还看见了两个大明星陪我！”

    老板呵呵一笑，“怎么样，二位，玩的还开心阿？”

    “开心开心，正巧不知道去哪溜达溜达，就看见只有你家开门。”

    张尚晋笑道，“祝你新的一年生意红火啦。”

    “客气客气，见到你们俩我就很开心了。”

    说着，老板把这来人送出门。

    “对了，相逢即是缘，我提醒你一句呗。”

    张尚晋跨出门之前，说道，“现在这个时代，游戏厅也开始走下坡路了，你不妨研究研究开个网吧怎么样？”

    “网吧？”

    老板愣了一下，“那要多少钱啊，我这个人手里也没少钱，根本没办法去开个网吧啊。”

    张尚晋笑笑，他拍了拍老板的肩膀，“我就随口一说，看你自己。”

    说着，他就拉着单予馨离开了。

    倒是那个老板，看着张尚晋的背影思考了一阵。

    这大明星在上层社会，是不是听到了什么风言风语，知道接下来网吧能赚钱才好心提醒他的啊？

    要不，试一试？

    老板转身回头看了一眼自己的游戏厅。

    这可是他全部的家底了。

    真要是换算成现金，也没有多少。

    这可咋办。

    可是万一要是赔了...

    老板眨眨眼睛，这可还真不好说啊。

    万一人家骗她怎么办？

    可是他是一个大明星啊，不至于会骗他一个小人物吧？

    干不干？

    他犹豫了一阵。

    “妈的，干了！试试！”

    老板连忙拨通电话，“喂，过年好啊，过年好过年好，最急你怎么样啊？”

    .....

    “喂，老公，你随意点播别人好吗？”

    张尚晋坐在车上，听着单予馨的话轻声笑了，“不然呢，怎么样，我也没说啥，大过年的，结点善缘呗。”

    “哈哈哈，结善缘，尚晋你可笑死我啦。”

    单予馨嘻嘻一笑，“那你这么说的话，何不如多结点善缘？”

    “不，我只找有缘之人，你不懂。”

    张尚晋嘿嘿一笑，踩下油门，看了一眼时间，“这个点，还有点早，在去哪晃悠晃悠呢？”

    “就去上次那个过圣诞节的那个小桥吧，我想去玩雪！”

    单予馨嘿嘿一笑。

    “上次没玩够？”

    张尚晋好笑的看他一眼，“这次还要多玩一会？”

    “对对对，上次没玩够呢。”

    单予馨点点头。

    “不行，玩啥呀，这边太远了，我们开车一来回就要一个小时呢，回去就晚了，想玩雪，我带你去别的地方玩！”

    “去哪里啊？”

    单予馨好奇地问。

    “秘密！”

    于是，他开着车来到了一家冰雪乐园外面。

    “这里面，可以满足你的随意玩雪的梦想啊！”

    张尚晋指着里面说到。

    “哈？可是这不是关门了嘛尚晋。”

    “嘿嘿，简单。”

    张尚晋咧着嘴笑了。

    之间他掏出一把钥匙，轻松的打开了侧门，拉着两个人进去了。

    “哇，尚晋，你哪来的钥匙？？”

    单予馨一脸震惊，“你是变魔术的吧！”

    “哈哈哈，那可不是哦。”

    张尚晋摇摇头，“我老叔，就今天上午来咱家那个，长得有点老的那个人，他是这里的保安，有钥匙不是很正常嘛，走走走，进去玩，想玩啥咱玩啥！”

    “这...”

    单予馨还有点犹豫，“这不太好吧？”

    “有啥不好的，走吧走吧！”

    张尚晋拽着单予馨走到一个高坡上。

    高坡上面还有一堆轮胎。

    “我小时候最喜欢坐这个上面滑下去，现在咱俩一起呀！”

    “哇，我也喜欢，来来来。”

    单予馨找了个轮胎，拉着张尚晋的衣服，两个人滑了下去！

    “哇哇哇，好爽好爽啊！”

    单予馨被风吹乱了头发，“哇，我今天能不能玩个爽！”

    “玩！爽！”

    张尚晋哈哈一笑，“爽爽爽，一起爽！”

    两个人在冰雪大世界玩的忘乎所以，最后还是张雪清打来电话，“你俩，回不回来吃饭了！就等你们俩啦！”

    “噢噢，这么快了？马上回去！”

    张尚晋看了一眼时间，好家伙，两个多小时过去了。

    “走吧，馨馨，你要是想玩，改天再来玩。”

    “好。”

    单予馨甜甜一笑，两个人驱车回家。

    “你说，回去他们会不会怪我们啊？”

    单予馨有些担忧，“不会挨批吧？”

    “呵呵，你放心吧，不是我吹牛逼，你说，咱家这些亲戚，为什么会都来我家过年？”

    张尚晋握着方向盘说道，“是不是因为老张家出了咱俩这个大明星？是看在我俩的面子才来的？”

    “好像是哦。”

    单予馨点点头。

    “那不就得了，那他们等咱俩，虽然这么说有点不太太好，但是也只有咱俩回去，他们才能真正的开饭，而不是，咱俩不回去，她们就已经开饭了，知道不？”

    “哈哈哈，好像有点道理啊。”

    单予馨随即又嘻嘻一笑，“那这样我就不担心了！”

    两个人回到家，打开门，张雪清跳了出来。

    ‘哇，好呀你们俩，偷偷出去竟然不带我！’

    “带你干啥，大电灯泡，一点都不自觉！”

    张尚晋撇撇嘴，“吃饭了吃饭了，哈哈，我差点玩忘了哈。”

    “哼，犯人！”

    两个人进屋，一群人笑呵呵的看了他俩一眼，一脸笑容的问道，到底去哪里玩了。

    张尚晋也是笑笑没说话，如果他没有现在的地位，他们才不会等她吃饭呢。

    “喔，瞎玩，吃饭吃饭啊，你们等我俩做什么。”

    张尚晋大手一挥，坐到了桌子上。

    哪成想，脑袋突然被打了一下，“咋回事，不知道大家都在等你俩，都几点了，不给你打电话不知道回来是不是？”

    “妈，大过年的别打人啦，我也是要面子的啊！”

    张尚晋大喊道，也就是张美玲了，其他人才不会这么对他呢。

    “哎呀，大嫂，大过年的，快吃饭把，都饿了。”

    一群人也帮忙圆场道。

    “呵呵，对对阿姨我也饿了，快吃饭啦。”

    单予馨甜甜一笑，“清清，走，去端饭啦！”

    “好勒，走走走。”

    不一会，将近二十道菜端上了桌子。

    “好香啊。”

    单予馨轻声说道。

    “这都是你老姑和你舅妈帮忙做的，她们俩的手艺可比我好多了。”

    张美玲笑笑，“那咱们就共同举杯呗，这过年了，大家热闹热闹？”

    一桌子人不约而同的把目光看向了张尚晋和单予馨。

    “举杯举杯，新年快乐！”

    单予馨紧着金，：新年快乐！

    最终，一群人纷纷举杯，“新年快乐！！！！”

