    第490章  回家必死无疑   

    秦风陷入了短暂的犹豫，能够供秦风选择的有两种支气管镜，一种是纤维支气管镜，一种是硬管支气管镜。

    

    以前支气管镜出来的时候，常用的就是硬管，只不过现在由于科技的发展，纤维支气管镜发展迅速，可弯曲度大，可视范围广，多个优点让纤维支气管在临床上发挥的作用越来越大，应用的场景也是更多。

    

    但是，硬管依旧没有被淘汰，因为硬管支气管镜在粘液栓排除和呼吸道异物的取出上面更具优势。

    

    秦风犹豫的就是这一点，纤维支气管有一个有点，那就是能够对远端支气管进行操作，而患者的异物部位已经属于远端支气管。

    

    如果硬要用硬管支气管镜，对于医生的操作要求也是很高的。

    

    “用硬管支气管镜吧。”

    秦风道。

    

    硬管支气管操作的时候，可以保留足够开放的气道空间，以及较大的操作空间，并且具有专用通气接口，用于人工通气。

    

    患者本身有较为严重的呼吸困难，如果用纤维支气管，那么呼吸一定会受到影响，而硬管支气管独立出一条通气接口，就能够有效的规避这一点。

    

    虽然纤维支气管能够对远端支气管进行操作，但是操作需要不断的冲洗吸引，反复钳取对于术者的体力是一个很大的考验。

    

    加上患者的年龄偏小，呼吸道比成年人要狭窄，而且肺功能也因为塑型性支气管炎受到了影像，如果强行进行多次灌吸、钳取，会加重对呼吸道的刺激，引发呼吸道痉挛，一旦缺氧就会加重病情，出现危险的情况。

    

    相比之下，硬管支气管镜就更加的安全、高效，在使用硬管支气管的基础上，配合高频喷射呼吸机辅助通气，再给予高压以及高频给氧，维持基础血氧浓度，术中缺氧的情况是可以避免的。

    

    下午两点，手术开始。

    

    “秦医生，全麻还是半麻？”

    麻醉师问道。

    

    “不用麻醉。”

    秦风道。

    

    “啊？

    不用麻醉？”

    麻醉师有些诧异的看着秦风。

    

    现在选择不麻醉的手术太少了，就连一些缝合小手术都会用上利多卡因来辅助。

    ，所以只要是进手术室的手术，基本上都会配一个麻醉师。

    

    “嗯，这台手术无麻醉状态下进行。”

    

    麻醉师点了点头，表示明白了。

    

    无麻醉和麻醉，两种手术方式，各有优缺点的。

    

    秦风选择无麻醉是因为无麻醉手术对于患者来说安全性更高，由于是异物取出，患者意识清醒的情况下，秦风更能准确的判断，通过患者的咳嗽反射，下呼吸道的异物会借助咳嗽的力量向上冲出，从而有利于取出异物，并且术后的恢复也更好。

    

    只不过，无麻醉状态，也很考验术者的技术水平，如果拖延时间过长，就会导致患者术后喉水肿、炎症等等，甚至还会引起呼吸衰竭。

    

    “手术开始，5mm内径支气管镜，异物钳。”

    秦风伸手。

    

    支气管镜的内径选择也是根据年龄来选择的，一般一岁以内都是3-3.5mm，一到三岁4mm，三岁以上就是5mm内径支气管。

    

    秦风将支气管镜小心翼翼的通过声门，缓缓进入，直到感受到了阻力，这个阻力就是异物。

    

    但是秦风并没有直接钳取异物，而是向异物四周探索，判断异物在支气管内的具体位置，以及大小、形状等等。

    

    在探索的过程中，秦风发现有两处地方是中间是空的，证明这个异物是树枝状的异物，秦风找到枝丫中的空隙从里面穿了过去。

    

    “呼吸机辅助通气，高频通氧。”

    秦风吩咐道。

    

    等着呼吸机嗡嗡起来，秦风拿起异物钳缓缓伸入患者的喉咙内，沿着呼吸道缓慢靠近硬管支气管镜的末端，感受到阻力后停了下来。

    

    秦风慢慢调整异物钳开口的方向，从树枝状异物的空隙中穿过，准确的夹住一侧的枝丫，接着秦风另一只手调整支气管镜的位置，让支气管镜的尖端斜面向下，这是为了保护异物，防止异物钳在拉取异物过程中，异物划破气管，造成感染。

    

    五分钟后，秦风将异物从患者的喉咙中拉取了出来，看了一眼手术时间，不到十分钟，秦风也是松了一口气。

    

    将异物放置在病理盘中，秦风继续开口，“手术结束，你们护理的时候，记得给长效支气管扩张剂，多进行几次高渗盐水雾化。”

    

    长效支气管扩张剂常用语急慢性塑型性支气管炎的治疗，可以起到扩张支气管，提高粘膜纤毛的功能，同时也能抑制嗜酸性粒细胞趋化、抑制呼吸道内肥大细胞释放炎症介质、减轻呼吸道高反应性以及湿化呼吸道。

    

    高渗盐水雾化，同样也是增加呼吸道湿度，促进纤毛自清，增加呼吸道表面和肺上皮细胞的渗透压，使细胞内水分深入呼吸道表面，引起呼吸道内渗透压变化，诱发咳嗽，在咳嗽的过程中，患者呼吸道内的黏液、痰液也会随之咳出，这是对恢复有好处的。

    

    交代完后，秦风直接离开了手术室，只不过出了手术室，秦风却没看到患者的家长。

    

    “患者家长呢？”

    秦风询问负责患者床位的实习生道。

    

    “他们以为患者没救了，提前回去准备后事去了。”

    实习生低下头道。

    

    秦风一听，有些火大。

    

    “他们不准备让患者住院护理了？”

    秦风按压住火气。

    

    现在的患者情况可是很难的，如果没有良好的呼吸，回去也是必死无疑。

    

    别看取出异物只是一个小手术，但是患者是塑型性支气管炎，虽然手术成功了，但是一些无法避免的并发症也是很严重的。

    

    如果在医院里面进行护理，医生护士随时能够针对可能出现的并发症，进行对症治疗，提前预防，将风险降低到最小。

    

    回到家后，小孩一旦出现并发症，那就是二次损伤，送来医院铁定就是来不及了。

    

    “给患者家长打电话，直接说，如果将患者带回去，患者必死无疑。”

    秦风也顾不上什么考虑家属情绪了。

    

    再顾虑他们的情绪，他们就要闹出人命了。

    

    

