    好轻巧的动作。

    赵国庆发现眼前的佣兵比之前三次遇到的佣兵动作更加轻灵，由此判断出对方在狼群佣兵团中的等级至少也是银色级别的。

    如果换成二十天前，赵国庆在没有任何武器装备的情况去迎战一名银色级别的狼群佣兵团的佣兵，那胜算几乎等于零，可现在却完全不同。

    经过二十天的特训之后，赵国庆的单兵作战能力比团赛时提升了近两倍，只凭借着手中的石刀、石枪他也有足够的把握杀了敌人。

    他应该不会在这里杀人。

    赵国庆判断佣兵的目标也是为了找个舌头，如果在这里杀人的话势必会弄出动静，以一人之力去对战一个连的兵力绝对不是什么明智的选择。

    弄清这点后，赵国庆也就没有急于出手，而是潜伏在原地等待着事情的进一步发展。

    “哗。”

    目标在佣兵的偷袭之下没有任何的反击能力，只是在被打晕过去的时候手臂碰到了灌木丛。

    佣兵左手捂着士兵的嘴，右手握枪，两眼透过灌木丛紧盯着对面的哨兵。

    不远处的哨兵打了个哈欠，整个人都还没有清醒过来，根本就没有注意到刚刚那声轻微的响动。

    确定自己没有被人发现后，佣兵将士兵扛在了肩上，悄悄地向后退去。与连队拉开百米的距离后，佣兵开始加速离去，肩上扛着一个一百多斤的人也丝毫没有影响他的速度。

    奔出一千多米后，佣兵来到了山梁上。

    这里居高临下，视野开阔，方便他观察四周的环境。

    确定四周没有人之后，佣兵将上等兵扔在了地上，被地上坚硬的石头一撞后上等兵醒了过来，只是嘴巴却被冰冷的枪口给顶住了。

    猛地看到眼前多了这么一个装扮奇特的凶神，上等兵倒抽了一口凉气，嘴巴被枪口顶着不敢说一个字。

    佣兵用生硬的Z国语讲道：“不要出声，否则的话我就割了你的舌头，让你生不如死。”

    上等兵慌忙点了点头，虽然说他已经当兵两年了，但是在部队里面属于老油条，能偷懒就偷懒，只想当兵混两年回去弄个好工作，从没想过自己会遇到现在这种事。

    佣兵对上等兵的表现很满意，将枪口移开问道：“认识赵国庆吗？”

    赵国庆？上等兵先是摇了摇头，紧接着想到昨天到处都在传赵国庆一拳打败谭少语的事情，于是就又点了点头。

    “告诉我，他在哪里？”佣兵略显兴奋地说。

    上等兵摇了摇头。

    “啪。”佣兵生气地给了上等兵一个耳光，枪口又一次顶了上去，目露凶光地说：“小子，你……玩我？”

    上等兵急忙解释道：“我只是听说过有这么一个人，并没有见过他。再说了，那家伙一定像其他参赛人员一样躲着我们，我怎么可能知道他在哪儿呢？”

    佣兵有些失望，本以为抓了个活口就能知道赵国庆所在的位置了，却没想到只不过是在白白浪费时间。

    “噌。”一把阴寒的军刀拔了出来，佣兵已然动了杀意。

    开枪的话会有响声，而用刀解决将会无声无息。

    “你……你不会杀我吧？”上等兵哆嗦地问道。

    佣兵冷哼一声，手中的刀朝着上等兵的脖子抹了过去。

    “噗。”佣兵的手背突然间一痛，一把被磨得非常锋利的石刀刺在了他的手背上，虽然没能直接刺透，但是已经重伤了这只手，使手中的刀落在了地上。

    “呼！”破空声传来，一股劲风朝着佣兵压了过去。

    佣兵心里一惊，根本没想到自己会这么快就遇到偷袭，而且对方在发起袭击之前自己竟然没有丝毫的察觉，知道遇到的是个高手，不敢有任何的怠慢，急忙向后闪躲。

    袭击佣兵的正是赵国庆，他不能眼睁睁地看着佣兵杀了自己的战友，这才出手相救的。

    佣兵以为赵国庆会袭击他身上的要害，事实上赵国庆袭击的却是佣兵拿枪的右手。

    “啪。”石刀顺着枪身用力砍了下去。

    “啊！”佣兵发出一声痛叫，放在扳机上的手指被硬生生地砍了下来。

    石刀也因为用力过猛而从中折断，赵国庆手中握着半截树枝猛地朝着佣兵的脸上扎去。

    “啊！”佣兵又发出一声痛叫，树枝狠狠地抽在了他的眼睛上，这让他双眼紧闭什么也看不到了。

    先后废掉敌人的两只手，然后再攻击对方的眼睛，这一切早在赵国庆出手之前就已经想好了，因此袭击的过程才如行云流水一般顺利。

    双手被废后敌人想要反击就没有那么容易了，现在连眼睛也看不到就意味着他完全败了。

    “啪、啪。”赵国庆又连打两拳，直接将佣兵打晕了过去，这才回身看向早已经被吓傻了的上等兵。

    “你……你是谁？”上等兵紧张地看着赵国庆，生怕赵国庆会向他出手。

    赵国庆没理上等兵，先是缴了佣兵身上的武器装备，然后捡起地上的军刀和全自动步枪，这身行头比他预想的要好得多。

    将佣兵双手双腿绑起来后，赵国庆回身向上等兵问道：“有吃的吗？”

    “有，有！”上等兵急忙从随身的挎包中摸出两块压缩饼干递了过去。

    赵国庆拆开一块咬了一口，然后盯着上等兵的腰间讲道：“水。”

    上等兵哪敢犹豫，急忙取下水壶递给赵国庆，然后讨好地说：“兄……兄弟，你也是参加师赛的吧？你叫什么名字呀，怎么那么厉害？”说着目光又落在了佣兵身上，试探性地问，“那家伙是谁？”

    佣兵胸口那枚银制的狼头胸章早就被赵国庆看到了，证实他之前的猜测一点没错，如果不是对方注意力放在上等兵身上的话，那自己不可能这么容易偷袭得手。

    为了避免战斗的时候尿急，赵国庆没敢喝太多的水，将水壶背上冲上等兵讲道：“你还不走，别回去找不到你的枪了。”

    丢失武器可是大罪，上等兵心里一急，忙起身讲道：“那……那我先走了，再见。”说完就逃命似的跑了，可连队在哪个方向都不知道，等回到连队时已经是半个小时后的事情了。

    吃下一块压缩饼干、喝了几口水后赵国庆的精神更好了，这才蹲下来去对付那名佣兵，拔出军刀在对方手上的伤口上轻戳了一下。

    佣兵被痛醒了过来，发现自己身上的装备包括吉利服都被赵国庆拿去之后，问道，“你是谁？”

    “刚刚你不是在找我吗？”赵国庆反问，也算是表明了自己的身份。

    “赵国庆！”佣兵惊声叫道。天色太黑，赵国庆又躲在吉利服之下，这才使他没能第一眼就认出赵国庆来。

    赵国庆冷笑一声，将刀架在对方脖子上，单刀直入地问道：“这次你们一共来了多少人？”

    佣兵没有回答赵国庆的问题，而是反问：“你难道就不想知道我们为什么要来找你吗？”

    “绑架我，这点我早就知道了，之前来的人都已经被我杀了。”赵国庆说。

    佣兵面色一变，虽然他们也已经确定之前派来的人都已经死了，但是却从来没有想过会是死在赵国庆这个新兵手里的。

    眼前的家伙真的只是一个新兵，他怎么可能杀了那么多人？

    佣兵有些狐疑。

    “如果你不信的话，那我现在就可以杀了你。”赵国庆冷声说，身上所散发的寒意让佣兵哆嗦了一下。

    能成为一名银色级别的佣兵，他杀过的人不少，一眼就看出赵国庆不是在开玩笑，那身杀气是骗不了人的。

    “我相信你，我的意思是说你难道就不想知道我们为什么要绑架你，是谁雇佣我们的吗？”佣兵说。

    这个问题赵国庆自然想知道，之前他也曾经询问过想绑架自己的佣兵，可对方都不知道。

    “怎么，你会告诉我这些？”赵国庆盯着对方问。

    佣兵用力点了下头，接着讲道：“我的通讯器应该在你那里，我相信你会想和我们副团长直接对话，他会告诉你一切的。”

    副团长！

    赵国庆有些意外，狼群为了自己竟然出动了副团长级别的人物，看来自己的面子还真是不小呀。

    对方的通讯器被赵国庆扔在不远处的草丛中，带着敌人的通讯器确实可以窃听到敌人的一些重要信息，可赵国庆担心通讯器会暗藏着定位功能，这才放弃带着它的打算。

    “你是指这个？”赵国庆找出通讯器带到了佣兵面前。

    通讯器在战场上的作用非常大，除了信号之外更讲究隐蔽性，越高级的佣兵团所用的通讯器越先进，而像狼群佣兵团这种三流佣兵团的通讯器就有些落后了，有手枪弹匣那么大。

    佣兵点头应道：“是的，你按下通话键就能直接联系到我们副团长。”

    赵国庆按下通话键，将通讯器放到佣兵面前。

    “狼头，狼头。我是狼眼，收到请回答。”佣兵对着通讯器说着暗语。

