    原牛素安休息的房间之中，成为了沈傲召开临时会议的场所。在这里，沈傲的手指落到了休城上方，“诸位，接下来我们要拿下的就是这里。只要攻占了这里，便可以直接威胁到蛮都的安全，到时候由不得他们不紧张。”

    休城。蛮地北面之门户所在。

    如果说苏打对沙那是前沿之所的话，休城便是哨所之后的大集市，是蛮人专门用来防御北方可能之敌出现的门户所在。

    伊拉将军介绍，休城的面积很大，至少是苏打对沙那城的四倍，人口也是众多，仅是蛮人百姓就有四千人，另还有三千的蛮兵集中于这里。

    按着蛮人的习性，全民皆兵那是常态，四千百姓在紧急情况下可以动员的的士兵便可以有一千人左右。也就是说，这一次要面对着比苏打对沙那城多两倍的敌人。相比之下，难度自然也就大了许多。

    “无坊，还是那句话，我们在暗，他们在明，现在他们根本就不知道我们的存在，这便是我们的好机会，只要利用好了，占领那里并非是什么难事。嗯，本国公是这般想的......”

    ......

    休城。

    太阳一早升起来的那一刻，满城即便得热闹了起来，四处升起的炊烟，使得这里是朝气蓬勃。

    向安西将军如往常一般，一早起来之后便连早饭都没有吃，先去了城外观察情况。这也是他的一种习惯，虽然处于安全地带，但他的警戒之心从来就没有被磨灭过。正是他的这种小心，蛮王才将守护休城的重要任务交给他。

    向安西也对得起这种信任，把休城打理的很好，从未让人担心过。今天一早，他也不过就是例行公事而已。

    向安西带着十余骑开始围着休城转悠了起来。虽然说平时他与苏对沙那城的牛素安将军是半月联系一次，现在远没有到联系的时候，但不知为何，他的心总是跳的很急，似乎有什么大事要发生一般，似乎总是有人在观察他的一举一动一般。

    这或许就是一位将军的本能。

    事实上，此时正有人在远处观察着他。铁龙正用着沈傲交给他那十分珍贵的千里镜在注视着骑于马上的向安西。

    千里镜，即是后世的望远镜。那还是在制作玻璃的时候沈傲弄出来的产品。打出了十几套，但因为保密措施做的好，一直没有被外人所知罢了。

    即便是铁龙手中的这个千里镜，沈傲对他的要求是，人在镜在，人亡镜亡。无论如何，这样的好东西是绝对不能落于敌手的。

    如此一来，铁龙对于这个千里镜那是爱护的十分周到。没事的时候就会拭擦的干干净净，看得是一旁的许浑是羡慕不已。他也想拥有一个千里镜，但他知道以他的级别还差上一些，还需要再努力，立下更多的军功，或许国公爷就可能会赏他一个也是说不定的。

    透过千里镜，将向安西的一举一动都看在眼中，如在眼前一般的感觉，让铁龙心中惊叹，但他也并没有忘记自己的使命，“快，通知下去，蛇已出洞，一切按少爷的计划进行。”

    “诺。”许浑答应了一声之后，飞快转身而去，很快一道小红旗这便在山林间露出，不断的摇摆着，发着施行计划的指令。

    这已经不是铁龙第一次观察向安西了，他已经在这里盯了三天，将对方的一些举动和行事规律摸明白了之后，这才向沈傲汇报，并得到了命令。按着计划，接下来就是引蛇出洞的时候。

    向安西还如往常一般骑马在城旁走着，虽然那只是一个木栅栏形成的围墙，但没有人会小视他，不管任何人一旦没有得到许可来到木栅栏之内便会被蛮人视为挑衅，代表着杀戮的开始。

    “将军，您看，那是什么？”突然一名士兵的喊声引起了向安西的注意，他举目看去，看到一些个黑影正于远处的山林间走过，蜿蜒而行。

    所谓的黑影，还会移动，自然是人类所为。只是因为距离尚远，才看成了一个个黑点而已。

    “嗯？今天并不是我们与牛将军联系的日子，那些是什么人？”向安西是一脸的不解，对于眼前的情况有些摸不准。

    “将军，之前王不是说大乾派了援军，还是一个什么国公的吗？那会不会是他们呢？”下属自作聪明的说着。

    “不应该吧。出现在这里，要越过牛将军的防线，这么一支队伍想要瞒过旁人，难如登天。”向安西摇了摇头，似乎不相信那些人会是王一直在苦苦寻找的大乾援军。

    可不管是信与不信，即然有不知名的队伍走在了休城的附近，他这位镇守将军于公于私都是要去看一看的。注意到那些黑影似乎正向山中而去，向安西决定不在等候，而是对着身边的骑兵说道：“马上通知巡逻队，随某一起前去一观。另外通知全城士兵戒严，人上马，刀枪出库，做好随时一战的准备。”

    井井有条的安排之下，身边的骑兵很快离去。仅仅只是半盏茶的时间而已，一支两百骑兵的巡逻队便飞赶到了向安西的身边。

    有了这样的一支巡逻队后，向安西底气十足，手指前方大声喝道：“蛮人的好儿郎们，随本将军一起前去一观，看看到底是哪里来的牛鬼蛇神。”

    “杀！杀！杀！”高亢的喊声由蛮骑口中发出，再然后众骑兵便如同劲风一般，于草原之上直向着七八里远之外的密林冲去。

    “目标来了，人数两百多骑，快通知少爷知晓。”依仗着手中的千里镜，将蛮人的一举一动都看在了眼中，铁龙一声喊后，身边就有人飞速向后赶去，把情况通知给忠国公知道。

    密林之中，沈傲正在一丝不苟般的检查着沈氏小连弩。

    按着计划，依然还是擒贼先擒王，想要拿下休城，一定要先把这位向安西拿下。与对待牛素安不同的是，向氏在在整个蛮地还是很有影响力的，蛮人高层之中向家的将军便有三人。有这样一层关系在，沈傲并不会杀掉向安西，而是要活捉他，如此才能够利益最大化。

    只是有些事情说的简单，想要做起来就会十分的困难，这便有了引蛇出洞之举。根据伊拉将军提供的消息，针对向安西的性格，制定出了这么一个引其入瓮的计划来。

    原本还想着，即然向安西这个人处事谨慎，或许不会轻易的入套。可未曾想，对方竟然就这样杀了过来，这般的好机会他当然要把握好才是。

    事实上，向安西处事谨慎不假，但长久以来的安逸生活还是让他多少有了改变。尤其事发地距离休城只有七八里之距，即便是发现了问题所在，及时的退回去也就是了。但他未用谨慎的对待，而是决定前去一观，或许他并不相信，自己骑于战马之上，会轻易的被人所制。

    一般人当然是没有这个能力。但换成雪菲和傲七这般的武字高手那结果就是完全的不同。或许在战场之上，武功在高所能起到的效果也是有限，但如果一对一的时候，便是他们显其威之刻。

    沈傲的周密计划下，在向安西直奔而来的那一刻，便已经注定了他的结果。

    向安西又哪里知道这些，他只知晓这里是他的地盘，任何人没有他的允许下，也不能有所动作，不然就是对他的一种挑衅。

    蛮人的武将都是极有血性的。面对着任何挑衅他们的人，只会用一种方式还击回去，那就是杀！

    “加快速度，莫要让他们给跑了。”前进了五六里之后，已经可以看清那些进山的黑点是一些骡马之车。看到这些东西，向安西本能的以为这应该是一个商队。毕竟这样的事情以前也曾发生过，都说商人为了钱财敢于冒着任何的风险，所以有人会想着越境而过去往犁靬也就是常理之中的事情。

    想着应该是一个商队，不想交过路钱的冒险之举而已。向安西的脸上便露出了放松般的神情。如果只是一个商队的话，那万万不会是他们精锐蛮骑的对手，想必一个冲锋过去，对方就会夹路而逃。到时候，杀人劫货也只是等闲而已。

    得到这些商人之货，对于休城而言可是额外之喜，向安西自然是心中高兴。却不知道，囚禁的牢笼正在等待着他一步步的靠近。

    随着向安西所带骑兵越靠越近，已经可以看到商队中有人向着密林中逃窜，为了保命连货物都不要了，这也是人之常情。向安西也不疑有它，安排了几十骑去追击，自己则是带着大部分人来到了骡马之旁。

    “将军，足有十大车东西呢，就是不知道这里装的是什么。”一名百夫长讨好般的跑过来报着喜。

    “想看是什么东西，打开不就知道了。”向安西哈哈大笑着，这一会神态上是十分的放松。以前这样的事情也不是没有做过，早就已经习惯了。至于说那些商人和商队所谓的护卫，还会不会回来？这更是无需操心的事情。

