    “什么，你要去美国？”刘慧芳大惊，气的要拍秦昊的头，但现在秦昊个子太高，她只能在秦昊胳膊上揪了一把，“你个破孩子，这么大的事情你现在才告诉我们，你眼里还有没有我和你爸了？呜......”

    说着，刘慧芳就开始抹眼泪。

    秦昊无奈，看向老爸，老爸却是没好气的哼了一声，秦昊只能自己想办法，拿出了撒娇大法：“妈，您别哭了，是我不对好不好？之前不是还没定下来吗，我是想等定下来再和你们商量。”

    刘慧芳瞪眼道：“定下来才和我们说，那还能叫商量？那叫通知。”

    秦昊：“呃......”

    结果秦昊赔了半天不是，秦振国也劝了两句，刘慧芳才不再抹泪，道：“你去美国也可以，但我要陪你一起去。”

    “那我怎么办？”秦振国大吃一惊。

    刘慧芳白了他一眼：“你都这么大人了，自己不会照顾自己？小昊才多大，没有我在身边，他能照顾好自己吗？”

    秦振国：“呃......”

    这一幕看的秦昊想笑，又不敢笑。

    至于老妈要陪自己去美国，这完全没有那个必要，他又不是小孩子，而且那边是寄宿学校，就住在学校，老妈去了也是干瞪眼。

    足足费了半天功夫，秦昊才说服了父母，让他们答应自己去美国，不过还是免不了被一通数落。刘慧芳想着儿子将要远渡重洋，孤身去往海外，又是悲从心起，泪水哗啦啦的，让秦昊无奈的同时心里也有些难受。

    儿行千里母担忧，大概即是如此了。

    之后几个月秦昊一边坚持训练，一边也在办理一些出国的手续，同时从杨勋教练哪儿要来了弗兰克的联系方式，和弗兰克直接联系。

    秦昊的英语很流畅，和弗兰克交流不成问题，只是从弗兰克口中他证实了自己的猜测，弗兰克在西格内彻中学的情况的确不太好。

    在三月份才结束的这个赛季中，弗兰克带领的西格内彻中学一路打进了印第安纳州十六强，可却在十六进八的比赛中落败。

    而这已经是西格内彻中学连续两年止步十六强。

    若是球队实力偏弱，排名靠后也就罢了，可西格内彻中学这两年的排名都在印第安纳州前十，但却连续两次止步十六强，让学校管理层很不满，必须要有人来背锅，而弗兰克就成了这个背锅侠。

    弗兰克坦言，他有可能会被西格内彻中学解雇，所以他能帮秦昊的并不多，甚至不能保证能让他进入西格内彻中学篮球队。只能给秦昊提供一个试训的机会，或者给他安排训练营，让秦昊自己去竞争。

    对此秦昊已经有了心里准备，所以还是向弗兰克道谢，并告诉他自己愿意选择第二条路，参加训练营，自己去竞争。

    至于去西格内彻试训，秦昊觉得这并不是一个好的选择，弗兰克都要被解雇了，他介绍去的人还能被重用？

    不可能的。

    .......

    一转眼，时间到了六月，高考如火如荼。

    当然，秦昊才高一，高考和他没什么关系，也就感叹两句罢了。

    临近六月，高三学生离开，高一、高二的学生也到了期末，在期末考试之后就要开始放暑假了。

    这天，秦昊照例来打篮球场，和队友们一起训练，等到训练结束，他便将自己将去美国的事情告诉了大家。

    “啊？你不是去云龙青年队么？怎么一下变成去美国了？”

    “秦昊，你没开玩笑吧？”

    “等等，让我捋捋......”

    得知秦昊要去美国，而不是云龙青年队，余阳七中球员们，连同蒋方平、江雪全都大吃一惊。

    之前他们都以为秦昊会去云龙青年队，可怎么也没想到这才一转眼，秦昊竟然就要去美国了。

    那可是万里之外啊！

    “我什么时候说过要去云龙青年队？”秦昊两手一摊，露出无辜之色，“我只是说我会离开，又没说是去云龙青年队。”

    “好你个小子，现在才说。”袁晓刚一把箍住秦昊的脖子，不爽的叫道：“这么大的事情，你怎么不早说，搞得我们都以为你要去云龙青年队。”

    “咳咳，松手，我喘不过气了......”

    “哼。”袁晓刚松手，和队友们一起，眼神不善的看着秦昊。

    不过众人心情都有些复杂，本以为秦昊是要去青年队，却没想到秦昊野心更大，路子还野，竟是要去美国。

    但想想秦昊的天赋，众人又觉得理所当然，以秦昊的天赋和实力，那些青年队的球员未必比得上，就该去美国闯一闯。

    “都安排好了？”蒋方平拍拍秦昊胳膊。

    “嗯，都安排好了，先去那边参加两个训练营，至于去哪个学校还没定。”秦昊道：“教练，谢谢您一直以来的照顾。”

    蒋方平笑笑，眼眶微红。

    队友们一一上前，和秦昊拥抱，他们明白，今天应该就是秦昊最后一次和他们一起训练了。

    “秦昊，到了那边照顾好自己。”

    “嘿，你小子路子真野，这一步跨出去就是万里之外，以后发达了可别忘了咱们啊。”

    “在那边照顾好自己，别给自己太大压力，有空记得回来看看。”

    众人你一言我一语，到的最后，不少人都红了眼眶。

    尽管一起打球也才大半年，可经历了那么多，很多记忆已经刻在了他们的心底，一辈子都不会忘。

    无兄弟，不篮球！

    一群素不相识的少年，是篮球将他们联系在了一起，成为了队友、兄弟。

    秦昊眼睛里也有水汽在氤氲，对众人笑道：“虽然我走了，但我的心依然和你们同在。兄弟们，加油，争取下个赛季成功卫冕，拿个两连冠。”

    “好。”

    “放心，还有我们在呢。”

    众人应道，踌躇满志。

    秦昊有秦昊的梦想，他们也有他们的梦想，每个人都在为梦想而努力，让青春不会虚度，让光阴不被辜负。

    这世上，时光会改变太多的事情，但总有一些人和一些事，只要你相信，就永远不会改变！

    【作者题外话】：求票，求票.......下一章秦昊就要开启新征程了！

