    此时，大海之上。

    一艘黄色的潜水艇形状的海贼船，海贼旗是一张笑脸，旁边有两个红心图案，红心海贼团的海贼船。

    船员们正挤在一个角落中，怂成一团，一脸惊恐地看着坐在海贼船的一道身影。

    看着怂成一团的船员们，罗满头黑线，不过也很理解，情有可原。

    毕竟自己和大佬相处，都感觉压力山大，得小心翼翼地伺候着。

    最后唐神的出场，他们可是看的清清楚楚。

    所谓的强敌战桃丸，在唐神手中就像一个纸糊的玩具一般，瞬间被弄晕，玩弄于鼓掌之间。

    把蒙奇·D·龙错认为唐神的罗，是绝对不会承认的。

    唐神随手从怀中，取出了一个只有硬币大小模样的金色石块，上面布满着密密麻麻的纹路，乍一看有些杂乱，但仔细看，却条理清晰，恍若一个魔法阵一般的图文。

    经过这么久的优化，克洛的远距离瞬移定位装置，已经越来越小。

    随手输入了雷电。

    几秒之后。

    嗡~

    这艘海贼船潜艇当中的空气，出现一阵空间震荡。

    罗的瞳孔猛地一缩，身体紧绷，瞬间进入战斗状态。

    因为果实能力，他能制造出一个属于自己的领域空间，所以他对于空间的敏锐程度，远远超过其他强者。

    随着空间震荡，原本空无一物的空气，好像有了一层特殊的水波纹一般的物质。

    一道身影，凭空出现。

    “船长！”克洛落地，恭敬地说道。

    唐神点了点头：“把这艘船瞬移到九蛇岛。”

    “是！”克洛依然保持着干练至极的性格，手掌贴住船舱壁，瞬移发动。

    然后，整艘船凭空消失在大海之上。

    再次出现，已经出现在九蛇岛上的瞬移点。

    船舱外，响起了急促地脚步声，同时还有厉喝之声：

    “什么人？”

    打开舱门，克洛直接先一步走了出去。

    “是克洛大人。”立刻传来几声恭敬地声音。

    “出来吧！”唐神说了一句，也走了出去。

    “神！”

    “是神！”

    “神来了！”

    唐神的出现，九蛇岛看守战士，立刻收起武器，恭敬地退到了一旁，眼神中带着狂热和崇拜。

    身后，罗带着一脸懵逼的船员，走了出来。

    大家都还没有反应过来。

    刚刚还是在大海之上的，现在海贼船怎么到一个岛上了？

    还被一群人包围了？

    咕噜~

    罗眼神惊骇地看了一眼克洛，也只有他，心里隐隐有种猜测，空间转移。

    这种远距离的传送能力，真可怕！

    九蛇岛？

    那不是无风带中，七武海中海贼女帝的地盘嘛？

    离刚刚的位置，那有多远？

    无法想象，即使乘船，努力航行，也需要航行很久，十天半个月肯定是需要的。

    竟然一刹那，就完成了空间转移。

    这距离，好长！

    想想自己只能在自己的领域中瞬移，或者说，只是物体空间调换，这差距，不是一点点的。

    大佬不愧是大佬，随便一个下属，都能直接吊打他们一群。

    弱弱地跟在后面。

    自己船长都跟着，罗的船员们自然跟在后面，缩着脖子，不时地好奇地望着周围的一切。

    ......

    两天后。

    九蛇岛上，医疗站中。

    路飞、索隆、香吉士、乌索普、布鲁克、艾八、乔巴，还有航海士，全员到齐，一个不差，一个个都被从九蛇岛上收集过来了。

    经过了空中两天两夜的旅行，一个个精神并不好，毕竟本来就有伤在身。

    一个个都躺在了白色的病床上。

    香吉士和索隆的伤，比较重，手术已经结束，有罗这个强力外科医生在，这种程度的伤，还是不在话下的。

    此时，所有人一脸懵逼地看着对方。

    气氛好像有点尴尬！

    这就又见面了？

    说好的生死离别？

    之前的绝望？

    你他么是在逗我嘛？

    如果不是记忆太过深刻，就发生在前两天，还有这身上的清晰的伤痕，他们都以为是在做梦呢！

    尤其是路飞，他倒是挺精神的，原本崩溃的身体，已经被唐神用生命力遏制住了，还有剩下来的身体伤害都被大熊给抽出去了，反而是草帽海贼团一伙中，此时受伤最轻的。

    所以，他基本上没啥事，也就是此时看起来难看一点，皮肤还在生长当中，只是简单地包扎了一下，嗯，看起来像个木乃伊。

    此时的他，看着自己的小伙伴们，表示一脸懵逼。

    从极度绝望，极度灰暗，极度悲伤，一下子到一脸懵逼！

    这种跨度实在是太大，就算路飞的粗神经，一时间都难以接受。

    我是谁？

    我在哪？

    我在干什么？

    他是最后一个被送进来的，对于现场这诡异的气氛，深有感触。

    “都清醒着吧！我给你们准备好了食物，都先去吃饭吧！吃饱了才有力气训练。”唐神面带着灿烂的笑容出现，打破了这个怪异的氛围。

    唐神一出现，所有人都情不自禁一抖，怂成一团。

    这是来自于灵魂深处的自动反应，反应很从心。

    上一次的训练，留在身体内的印记，依然很清晰。

    不过，很快，一群人就只知道疯狂地往口中塞着美食。

    毕竟都两天两夜多没吃饭了，肚子里面早就饿的空空的，更何况都是一身伤，之前的战斗，可也是非常消耗体力的。

    依然如同往日一般，抢着肉吃。

    “路飞，这块肉是我的！”

    “别抢，都吃自己的！”

    “该死的，你面前盘子里面有肉，不准动我的盘子里的。”

    “信不信我直接砍了你！”

    “......”

    只不过在这种恍若往日的气氛中，却依然存在着一丝不自然。

    怎么可能一点影响都没有？

    艰难的战斗！

    面临着最艰难的敌人！

    每次获得希望，却又被绝望给涅灭！

    一个个同伴从自己的眼前消失不见！

    那种绝望，正是体会过，才能更能透彻心扉地反省，无法忘怀。

    一场热热闹闹的吃饭，随着吃完，场面再次恢复平静，平静的让人难受，和往日一直吵闹的草帽海贼团一伙，完全不同。

    “对不起，大家！”

    蒙奇·D·路飞突然起身，走到大家面前，深深地鞠了一躬，说道：“都是我太弱了，让大家陪着我身处危险当中，非常对不起！”

    “路飞....”