    “对！都过去了，一切都向前看。”他转头对宋世明说道：“听到了吗？人家雅晴原谅你了，你以后不要再弄些不着调的行为了，以后要正大光明的交往认识。”

    终于，宋华东扯到了正题。

    看到周雅晴面色微沉，吴月霞道：“对啊，先认识了解一下，就算当个朋友吧。”

    周文辉暗想不当朋友都和苍蝇似的，当了朋友那不更明目张胆了，估计每天都得往姐姐办公室里钻吧。

    宋华东笑道：“只要你同意和我儿子交往，我会考虑给你的景雅公司投资两个亿，不要分红，就当我给你的见面礼了。”

    我靠！白给两个亿啊！这手笔也太大了。

    在场的亲戚朋友们都羡慕极了，有这么一个有钱的亲家可是不得了啊。

    众人都盼着周雅晴同意下来，毕竟很多亲戚朋友在景雅公司都有股份，都想让景雅公司发展壮大，到时候就有大大的分红。

    周雅晴俏脸平静如水，“宋叔叔，刚才我已经说了，一切都过去了，我和宋公子是不可能的，因为我有男朋友的。”

    全场都安静了，这是什么情况？

    “不可能！”宋世明终于按捺不住了，“我调查过，你根本就没有男朋友！”

    周雅晴微微冷笑，“宋公子还真是用心啊。”

    “一定是你故意搪塞我的对不对，雅晴，我是真的喜欢你啊。”

    “感谢宋公子的厚爱，可我已经心有所属，所以我们不可能了。”

    “你说不是故意搪塞，那好！你说他是谁？！”

    “我为什么要告诉你？！”

    宋华东道：“贤侄女这可不对了，你若是不喜欢我家世明，大可告诉他便是，没必要找个无端的借口吧。”

    周雅晴心想你儿子的德行你还不知道，不找借口他能善罢甘休，再说即便找了借口，他不是也一样不依不饶的？！

    “雅晴，怎么回事？”吴月霞终于开口了。

    “我说月霞，孙女说的很明白了，她现在已经有男朋友了，所以我看和宋公子是有缘无分了，以后就做个普通朋友吧。”周洪海适时的出来打圆场，他现在明白周雅晴的心思了，不管有没有男朋友，她都不会接受宋世明的，既然明白，当然要帮自己的孙女。

    “不！爸爸，他们肯定都是故意一起合起来糊弄我们的。”宋世明激动的说道。

    宋华东面色也有些难看，“既是如此，邀请我们来是什么意思？看我们的笑话吗？！”

    周济良擦了擦冷汗，对着周雅晴训斥道：“你既然有男朋友，为何不早告诉我们，平白的让你宋叔叔下不来台。”他一脸歉意的看着“宋董，我们真不知道女儿有男朋友的事情，她也从来没有说过。”

    “既是如此，我们呆在这里也没有意义了，大哥，我们走吧。”宋影儿太了解这俩父子了，还得快些离开这里。

    “小姑！不能走！”宋世明面色已经扭曲了，“我的调查没有错，周雅晴根本就没有男朋友！”

    宋华东眯着眼睛道：“雅晴，不然你把你男朋友叫来证明一下，让我儿子也死了这条心吧。”

    此言一出，在场人都明白宋华东要把这件事搞到底了。

    真的倒也罢，如果是假的，那就别怪他翻脸无情。

    在安文省，还没有人敢戏弄宋家的人呢！

    宋影儿心中一叹，这个大哥的臭毛病真是改不了，一是护儿狂魔，自己的儿子成为北江乃至省城都出名的纨绔子弟，和他的宠溺有着莫大的关系。还有一个毛病就是自大爱面子，谁要是让他丢了面子非得找回来。

    周洪海淡淡的看着宋华东道：“宋贤侄，这就是你的不对了，如果雅晴的男朋友在国外，还让他飞回来不成？”

    “周叔，我不是这个意思，只是雅晴说他有男朋友说的太不是时候，早不说晚不说偏偏这个时候说……”宋华东的意思很明白，周雅晴就是故意的。

    “他已经来了。”周雅晴看到手机上的短信。

    来了？

    宋世明面色阴沉到了极点，不要！这不是真的！

    他宋大纨绔得不到的女人谁也不许染指！

    他偷偷的拿出电话发出了一条短信，哼！周雅晴，你一定会成为我的女人！

    这时，繁华厅的门开了，走进来一个年轻的男人，他一身剪裁得体的专门定制的白色西装，身材高挺，气质夺人，黑亮浓密的头发，剑眉斜飞，黑亮深邃的眸子，棱角分明的脸，嘴角扬着一丝极有魅力的微笑。

    “雅晴，我来了。”

    ————————

    金门夜总会的二楼，肖青青细细的品着纤手里盈握的绿玉茶盏中的香茗，深邃的眸波看着楼下的人群，露出无限的深思。

    马龙痴痴的看着眼前这个优雅冷俊的冰山美女，不忍心去打扰她片刻的安宁。

    “听说，前日有人对杨雄的酒吧下手了？”肖青青放下茶杯，薄薄的红唇轻轻的说道。

    “是的，青姐。”

    “是谁？”

    马龙摇摇头，“目前还不清楚，但有一点可以肯定，这帮人不简单，都有些功夫，伸手不错。”

    肖青青淡淡一笑，“看来有人想搞事。”

    “青姐的意思是？”

    “有人想破坏北江地下势力的微妙平衡，引起地下势力的摩擦，进而引起纷争，他就可以从中渔翁得利了。”

    “会不会是段力请来的人呢？”

    “不管是不是，杨雄必然先怀疑他们。”

    “如果不是段力的话，那又会是谁？”马龙好奇的问道。

    肖青青蘸了蘸茶水，在桌子上写了一个严字。

    “严？”马龙眼中精光一闪，“严鹏？！”

    北江的道有白和黑，还有灰。

    灰介于白和黑之间，所谓黑白通吃，所以灰道的人手段更为通天，其中的代表人物就是肖青青的幕后老大五爷和严鹏。

    五爷很神秘，三十岁来到北江，短短三年便成为地下势力的第一人，纵横地下二十年后金盆洗手开始做起了生意，一门心思赚钱从此不问江湖事，现在年事已高，把生意都交给了自己的干女儿肖青青后去了省城台州，现在在北江基本不抛头露面了。

    而严鹏，土生土长的本地人，祖辈从大明朝时期就在北江叱咤风云，到了严鹏父亲这一代，就不再涉及地下生意，开始从事正当行业，北江的四大港口他家就占了三个，还拥有三十多艘大小货船和客船。别人的船要想在港口做些买卖，必须得和严家说一声，严家同意，你就可以做。如果不同意，那就一边玩去。

    严鹏的父亲死后，生意就交给了严鹏。

    严鹏外表温文尔雅，十足的儒商做派。

    但是肖青青却知道，他骨子里有一颗不安定的心，他绝不是守着祖宗的基业安于现状的人。

    如果不是青狼，那么也只有他。

    这时，马龙的手机响了，马龙看了肖青青一眼，出门去接手机。

    几分钟后走了进来，“青姐，青狼段力搞了点事情。”

    “说。”

    “他们把岳朗的姐姐给绑了。”

    肖青青柳眉一扬，“岳朗的姐姐？是因为岳朗？他什么时候惹上了段力？”

    “我也不知道。”

    “或许是因为那天晚上的事情吧。那天晚上张峰找自己家的护卫去找林飞报仇，却又被林飞再次羞辱了一顿，心里肯定不甘心，说不定是他请了青狼的人出马的。”马龙皱眉道：“岳朗毕竟是我们的人，要不要去帮他。”

    肖青青轻摇臻首，“不行。”

    金门夜总会成立的那天，就立下了这样一条规矩，谁要是来玩，夹道欢迎，谁要是来惹事，欢迎送死。进了里面，是龙你得盘着，是虎你得卧着，当然是所有人，无论黑的白的，穷的富的，俱都一视同仁。

    谁也不准在里面搞出任何不好的事情。

    但出了金门，爱咋地咋地，金门一概不管。

    这也是五爷立下的规矩，肖青青自然不能违背。

    “岳朗只是金门的合同员工，不是我们出生入死的兄弟，所以，这件事不能管。”

    马龙点头道：“明白。”

    萧青青沉默了片刻，缓缓道：“他们的最终目的应该是林飞。所以，你可以偷偷的去现场，最好是能给我传个视频过来。”

    马龙眼中闪出一抹阴鸷，“青姐是要再观察一下那个林飞？”

    “是的。”

    “青姐是想看看他的能力，拉他入伙吗？”

    “那你以为呢？！”萧青青眸光里的闪出一抹刀锋般的寒光，让马龙内心一紧。

    “那他如果有危险我出不出手？”

    “和岳朗一样。”

    “明白了青姐。”马龙暗想青姐是想看看林飞的能力啊，如果能活着度过这一关，那么自然会入了她的法眼，如果死翘翘了，那就随风而去吧。

    “还不赶紧去，去晚了岂不错过一场好戏了。”

    “好的，青姐。”马龙立刻闪人。

    帝豪大酒店内，所有人都看向眼前这个突然到来的帅气男子。

    宋世明脸色变得异常阴沉，满脸的嫉妒之色，毫不否认，这个男人无论外形还是气质都比自己好太多。

