    当从时间裂缝中走出来，看到庭院依旧是合并状态，聊天大厅内的发送的消息也没有更改，叶浪彻底放心下来。

    叶浪知道，时空逆转是及其恐怖的事情，短短的一分钟时间都有可能引发‘蝴蝶效应’从而颠覆整个未来。

    所以，想要在不改变未来的情况下从未来救下普利莫，必选满足以下条件。

    ‘必须要让所有玩家都确幸，普利莫已经死了，欺骗对象包括自己和整个游戏内的玩家，只有这样，未来才不会改变方向。’

    现在自己回来，未来没有改变。

    叶浪随即点开成员列表，普利莫的名字再度出现，他看了眼庭院的情况，一切稳定。

    自己的记忆也出现了改变。

    原本普利莫游戏失败，新玩家进入。

    而现在，更改为，普利莫庭院爆炸后，系统并未判定其游戏失败，尸潮每日继续刷新，由于‘存在感卡牌’效果的原因，自己并未管过他的庭院。

    而现实世界中，该国每次出现的尸潮，炎盟内部并没不管，现在他的国家还好端端地存在着。

    “你可以永远相信炎国。”叶浪微微一笑，喃喃自语道。

    ……

    弹幕：

    “卧槽？我看见炎盟失败的那个玩家从空间裂缝里走出来了！”

    “复活了？这这……太牛逼了吧？”

    “我知道浪神使用了时间逆转类卡牌，好像是可以改变未来来着，不过这怎么做到的？”

    “想不明白，等炎盟特殊研究所给答案吧。”

    ……

    现在‘神秘商店’玩家索马尔斯已经没有任何存在意义了，他继续存在将会是整个游戏的不稳定因素。

    叶浪将他更改后的名字‘多多尔斯’发布到聊天大厅中。

    【叶浪：@全体成员‘多多尔斯’就是玩家索马尔斯使用了特殊卡牌后更改的名字，你们还想让他继续存在吗？】

    消息发布后，瞬间数百张偷袭卡锁定玩家索马尔斯。

    不到两秒钟，索马尔斯的名字便黑了。

    游戏失败。

    而今日普通模式，炎盟全员回过。

    尸潮完成速度何其之快。

    三波尸潮，所有的庭院加起来，不到三分钟就快完成了。

    叶浪使用第二张金色卡牌·天才科学怪人瑞克的实验室。

    安全基地内，一楼的一间屋子变成了极具科技感的实验室，里面存放着属于科学怪人瑞克的科学道具，叶浪选择了‘传送门枪’和‘激光大炮’。

    ‘激光大炮’抵达战场，疯狂攻击尸潮，不到十秒钟完成任务。

    叶浪使用传送门枪把炎盟的所有玩家接到庭院里。

    “兄弟！报仇去！”叶浪一声招呼，便打开了前往蓝伯特庭院的空间大门。

    有瑞克老爷的科技在，什么空间距离不够，那都是开玩笑的好不好？！

    炎盟一众人好浩浩荡荡地进入蓝伯特的庭院。

    ……

    弹幕：

    “好家伙，这应该算‘聚众斗殴’吧？（狗头）。”

    “@楼上 算，但是没人管，而且我很期待。”

    “浪神策划这个报仇有一段时间了吧？（狗头）”

    “笑死，我直接可乐爆米花前排。”

    ……

    此时蓝伯特的尸潮还没有完成，看到炎盟全玩家都进来来，他人傻了，嘴角不停地抽搐。

    “炎……炎盟盟主，各位大哥，误会……这是个误会……”蓝伯特吓得直接跪在地上。

    “误会？嗯，是误会！你不要误会啊，我们也不干嘛，就是单纯的来揍你而已。”叶浪脸上带着微笑，将‘和蔼可亲’发挥到了极致。

    “格兰特、普利莫、杜威、弗吉尔、沃尔顿、休伯特，就是这个B要弄死你们，揍他！”叶浪指着蓝伯特道。

    音落。

    后面摩拳擦掌的众玩家直接冲了上去，对着蓝伯特就一顿疯狂输出。

    奥威其、墨哆卡尔他们也不甘示弱，也冲了上去。

    揍人这么爽的事情，叶浪怎么能缺席呢？

    “你们给我留一块能揍的地方，别直接干嗝屁了！”叶浪喊一声，也冲了上去。

    留下炎盟的几个女孩子在后面面面相觑，连连苦笑，深刻理解了‘男人致死是少年’。

    好一会。

    “停。”叶浪喊了一声。

    众人停手。

    蓝伯特已经躺在地上，不断抽搐了，脸上青一块紫一块，极惨。

    叶浪从商店里众人购买了铁锹，十几秒就挖好了大坑，把蓝伯特埋了进去，就留个头在上面喘气。

    这还没完。

    叶浪又从商店买了个披搋子。

    “啪嗒”一声盖在蓝伯特的头顶，顺便拍照留念。

    随后对着众人招呼：“行了，让尸潮陪他玩吧，咱们去下一站！”

    众人还没明白下一站啥意思呢，就已经随着叶浪进入了时空裂缝。

    没错！

    下一站，白头鹰国玩家陆恩斯基地。

    此时陆恩斯正开开心心地应对尸潮。

    今晚炎盟必定对蓝伯特和那个‘毁灭卡’制造者出手，偏偏炎盟之前又因为蓝伯特的缘故，资源积累不佳，再往后走鹰盟继续发展。

    炎盟却要一点时间恢复元气。

    想想就美滋滋啊！

    可突然间，空间裂缝展开。

    炎盟成员浩浩荡荡地进入陆恩斯的庭院。

    “陆恩斯！我们炎盟来串门做客了！”叶浪一声高喊，直接把陆恩斯吓得全身一颤。

    等他跑到一号庭院，看见炎盟十几个人。

    瞬间不淡定了。

    叶浪直接开口：“废话少说，来做客的，你不好好招待我们一下？”

    陆恩斯连连应道：“是是是！应该的应该的！”

    众人进屋。

    叶浪直接开口点单：“那个先来五十斤牛羊肉猪肉，二十斤带绿叶的蔬菜，调料各五十瓶，商店里最好的咖啡、牛奶、茶叶再来十斤，可乐来二百瓶省得我后面买了，水果再来一百斤吧。”

    陆恩斯直接呆愣在原地。

    炎盟众玩家全都憋着笑，装出一副和我无关的样子。

    还不等陆恩斯吐槽，叶浪直接一句“你不愿意给？对了，我有个好东西给你看看。”

    说着，叶浪把‘被埋在地里头上插着披搋子的蓝伯特’受害图发给陆恩斯。

    陆恩斯瞬间露出笑容，开始在联盟商店内采购，不到十秒钟全部发送给叶浪。

    “不错不错！对了，还有一件事，你也知道最近被蓝伯特恶心的头疼，偷袭卡都快没了，你们鹰盟资助我们一点呗？不白要，最近请你吃饭。”叶浪笑着说。

    陆恩斯肺快气炸了。

    但是余光看见魁伟的奥威其撸了撸袖子，只能笑着把鹰盟的绝大多数偷袭卡全给了叶浪，虽然这笑比哭难看。

    东西到手。

    叶浪打开空间大门。

    离开前对着陆恩斯摆摆手：“兄弟讲究！服务相当到位，下次还来！”

    等空间大门关上。

    陆恩斯的笑容凝固，深吸一口仰天怒吼：“我鈤你嘛的叶浪！！！”

    ……

    弹幕：

    “哈哈哈哈，神特么的做客，这是进货来了！”

    “陆恩斯藏了这么久的偷袭卡和生存币，被叶浪薅走了一大半，笑死爷了！”

    “叶浪：悍匪做客，你值得拥有！”

    ……

