    第113章赌约

    程雨露有些心虚，她一直坚持沈凌瑶成绩最差，十班也好不到哪里去，鬼知道沈凌瑶说得出这些答法。

    可程雨露不依不饶，“沈同学不就是会答这几道题，也不能说明她会全部的，她的成绩就是不好，十班也是不行的。”

    范正气愤，“你！！”

    程雨露：“我说的难道不是事实。”

    程雨露冷哼一声，“有本事你就让十班全班成绩提升上来，否则就别说话。”

    “这可是月测，你不就是毁了她。”范正道：“程老师，你一直觉得十班拖累了我们一中的校均分我没有意见，你这样子诬陷一个学生……”

    范正直接在程雨露面前发火，他一点也没有退让意思。

    程雨露气的咬牙切齿，“这件事就算我做错了，要是换成其他的班主任难道就不会这样子了？你在开玩笑？！”

    范正气的面色直突突，“可你知道这次月测倒底是做什么的，当着我们十班学生的面就在考场把人带走，你知道我们十班那是气氛到底怎么样？直接让他们低迷，更何况你是冤枉沈同学的。”

    程雨露不满了，“那有怎么样！！”

    范正真的特别生气，那张脸都有着火气，“程老师，你性子平常急吼吼的倒也罢了，这一次居然这么激动？”

    程雨露一时间火上心来，直接脱口而出，“你有本事给我打个赌，你们十班只要全班成绩达到如今五班的均分，我就给你再论坛上公开道歉，如果你输了就让沈凌瑶给我转学！她在一中就是拖累我们一中的成绩！”

    这时候范正也被赶鸭子上架，直接怒容满面，“好，我就答应你了！但是我输了不能让沈同学转学！！”

    程雨露也直接说，“我，不让步！”

    其他老师纷纷劝说起来，他们都围着范正，直劝说。

    “范老师，不要冲动啊，十班和五班的差距不是一星半点的，你别看就差五名的差距，可是这一次赌约很严重啊。”

    “再说了，十班不说和五班差距很大，单单是和成绩都差许多的！”

    “范老师，千万不要冲动。”

    “就是啊，俗话说得好冲动是魔鬼……”

    “沈同学，你快来，你快来劝劝你们家班主任，这件事是程老师不对，可是如果这个赌约成立很麻烦。”

    程雨露侧头，发现沈凌瑶自始至终都是那清浅淡然的模样，少女不大爱说话，站在程雨露面前。

    沈凌瑶面色看不出异色，只能心中暗暗笑，果然不出她所料，程雨露这种暴脾气便绝对会如此做，倒是这个消息怎么传到韩悦耳朵里……

    唔，这也是一大难题啊。

    沈凌瑶心中斟酌，似乎在考虑如何开口才能达到她想要的效果。

    范正有些生气他没听进去劝，他明白程雨露倒底是什么意思，不就是嫌弃沈凌瑶拉低了一中的平均分。

    一中可是全市最好的高中，沈凌瑶当时进一中是高一的后半学期，直接将一中的平均分拉低了不少，沈凌瑶的成绩特别差！

    程雨露一直不大喜欢沈凌瑶。

    程雨露不想要和沈凌瑶多说，只是发现沈凌瑶上前一步站在自己面前，她直接冷哼一声，但还是说，“沈同学，有什么事？”

    程雨露那叫个生气。

    她就是讨厌沈凌瑶。

    这个同学不仅仅自己不求上进还要拖班级后腿，她怎么可能不生气。

    沈凌瑶素来聪明，她知晓程雨露绝不会轻易放过自己。

    (本章完)

