    “云绣姐姐，你看他！”

    客房当中，云飞扬的话语都被幽黎听得真切，虽说知晓自己事后估计三言两语也被哄过去，但还是忍不住向着云绣郡主告状。

    “飞扬这小子，确实该打！”

    云绣郡主知晓幽黎只是想要自己言语安慰，也是走到其跟前拉过她的手，道：“你放心，飞扬他再强，天骄榜上也不过只排在第四，他们天骄之间的一战已经不可避免，到时候自然有人炮制他。”

    而听闻这话，幽黎却又心中一紧，不由得为云飞扬担心起来。

    ....云端之上，云雾缥缈。

    吴妙妙听了这话，自然是明白其言语当中的意思，但也只是撇过头去，不再看他。

    而见着云飞扬的现身，聂通跟封修，皆是感觉到了些许的压力。

    两人对视一眼，似有默契一般欲要一齐出手，但皆是觉察到了什么，向着一个方向看去。

    在那边，一道身影倒骑着一头毛驴，颠儿颠儿的跑了上来。

    他脸上满是笑意，搂着驴子的脑袋，道：“你们打算怎么玩，带我们一个！”

    “天骄榜的事情我可不掺和，你自己小心点，若是挨打了就喊我，驴爷带你跑路。”

    眼见着苏一笑翻身下驴，那驴子在他耳边这般说道，再一转眼，便跑了个没影。

    而云飞扬看着此人，此时他的脸上，已经没有了原本的笑意，此时的神情当中，已经带上了些许的凝重。

    他在这个看似阳光大男孩的身上，感受到了些许的危险气息。

    对方很强！

    这不是旁人，正是天骄榜第六，赤子心性苏一笑！

    环顾一圈，他最后将目光放在了云飞扬身上，不由得双眼微亮：“你长得真好看，比那边的大姐姐都好看。”

    “这么好看，要是能打哭就有意思了。”

    话音落下，便见他抬拳便打。

    这一拳看似平平无奇，但是转眼之间，便传来了暴鸣之音，四周的云气，都被搅动的翻涌起来。

    轰！

    云飞扬看着这样的声势，不由得眼皮微跳，他无视了对方言语，身影转眼之间，便消失不见。

    ‘风云汇聚！’一时之间，天空当中的云气开始汹涌，化作了龙卷一般，向着苏一笑刮了过去。

    整个云端之上的战场，被这道气流，瞬间分割开来。

    苏一笑看着那云气龙卷，眼中闪过些许好奇神色，站在原地，硬生生将这样的攻势抗下。

    等到他从云卷当中走出，身上没有任何的伤痕，只是两条衣袖被刮去，露出了下方干瘦的胳膊。

    “有点舒服...”

    他稍稍活动身子，看向云飞扬，眼中满是期待。

    云飞扬见此双目微凝，那云气龙卷汹涌而起，伴随着他手印变化，一声虎啸之音响起。

    原本那云气，竟是凝结作了一白虎头颅。

    ‘虎噬！’他低呵一声，虎首冲将而出，其气势摄人，狰狞可怖。

    苏一笑见此嘿嘿一笑，五指捏合，弓背提气，一拳挥出。

    两者碰撞，云气四散，等到云雾尽数散开，苏一笑一动不动的站在原地。

    “这样的攻击手段，跟小白差了些，它吼起来，可比你这有气势...”

    话音落下，苏一笑便高高跃起，提拳打了过去。

    云飞扬见此，却是一步未退，天地间风声呼啸，云气跟随涌动，一条绵延数十丈的云龙，转眼之间便汇聚而成。

    在其双瞳之中满是灵性，更多了，却是怒火。

    ‘龙怒！’挥袖之间，云龙暴起，径直化解了苏一笑的一击。

    而苏一笑后退两步之后，猛地在云端之上顿足定住身形，一道三首八臂的巨灵天象，冲将而起。

    在这天象之上，隐约可见七色流光轮转，显露出其至少蝶化七重天的境界。

    八条手臂抵住云龙，正想要将其撕碎的时候，天地之间，忽然间有一声刀鸣响彻。

    刀光碧蓝一片，波光璀璨，远远看去，少说有十余丈。

    那条云龙在这样一击之下，微微一颤，随即化作云气散去。

    而云雾后面，却是禅师刀客两道身影。

    那刀客蓬头垢面，一脸的沧桑，一击功成，将断刀重新入鞘，随即看向了自己身旁的禅师，朗声笑道：“空还禅师，看来你我还是赶上了。”

    也不知其身旁之人是否听到这话语，动也不动，安静的宛若树桩一般。

    而看台下的一众听客看着入场的两人，不由得传来了些许的骚动。

    天骄榜第七：瀚海天刀宋之问！

    天骄榜第五：血衣禅师空还！

    看着方才那打斗，有听客砸吧砸吧嘴，小声对身旁人说道：“你看那一刀，好家伙，足足有十余丈吧，要是我遇到了，他先让我跑一会，我怕是都跑不了。”

    “你想多了，等你能够有实力做瀚海天刀的对手，对方的长刀，怕是就是四十丈了。”

    ......宋之问与空还，两人一路跋山涉水，终究还是没有赶上听韩炼说天骄榜。

    宋之问听闻天骄榜前三已经出炉，不由得一脸可惜。

    不过看着战团当中的诸多天骄，他心中的种种念头，尽数一扫而空。

    却见他拔出断刀轻弹，随即冲入战团之中，一声声刀鸣之音响彻。

    “来，战个痛快！”

    而与他不同的，便是血衣禅师空还了。

    他跌坐在云端之上，看着众人争斗，每当有攻击向着四周打去不受控制欲要向着下方落去，皆是被其以手中钵盂挡下。

    这一番争斗，却是风啸刀吟，浩渺琴鸣，各位一方互相攻击，却都十分默契，未曾同时围攻一人。

    而就在这时，一道白衣身影，终于是姗姗来迟。

    他面容冷峻，怀抱浮尘，在他的手中，那拿着一本墨痕未干的《遮天传》，不知从何人手中得来。

    其静静的站在一旁未有什么动静，等到看完遮天传之后将其收入怀中，发现云飞扬的身影之后，身上猛然间散发出滔天杀机。

    “云...飞...扬！”

    他一字一顿喊出云飞扬的名字，眼中闪过一丝厉芒。

    刹那间，手中三千浮屠瞬间挥出，宛如一根根钢针一般，凝聚作天罗地网，向着云飞扬打去。

    其汇聚风云施展的种种手段，只是须臾之间，便被尽数钉透，重新化作风云之气散去。

    见着幽煌的出现，云飞扬神色大变，大袖挥舞之间，整个人乘风遨游，不断躲闪。

    而在东灵府城当中，一处馄饨摊下，一宛如乞儿一般人，正在遥遥观望着。

    他时而清醒，时而迷茫。

    “这些人当中，不知有几人，值得我出剑...”

