    “罗今天没有首发。”

    “埃梅里放了他足足一周的假期，周中在主场没能拿下里斯本竞技，但不影响阿森纳晋级。”

    “今天继续在主场作战，埃梅里把罗放在了替补席上，对阵升班马，看起来并不需要他压阵。但我想提醒大家，狼队已经三连败了，很可能会反弹。”

    “但是呢，阿森纳是虐菜小能手，特别是对阵升班马，此前21场主场对阵升班马的比赛中，他们拿到了19胜2平的成绩，所以再怎么看，阿森纳都不会输掉这场比赛。”

    “罗没有首发的话，我预计阿森纳会在主场3:1或者2:0拿下比赛。”迈克尔·欧文今天继续搭档阿森纳名宿保罗·默森解说比赛。

    上一轮他在阿森纳的身上尝到了甜头，本轮继续看好阿森纳。

    保罗·默森依旧是对老东家表示了谨慎：“不好说，罗不上场，阿森纳就还是很普通的球队，上一轮和利物浦踢得荡气回肠，那是因为罗，周中打里斯本竞技又不行了，这场罗不上的话，我感觉还是会很吃力。”

    “狼队虽然最近踢得不好，但队中有好些有实力的葡萄牙球员，他们可能会制造麻烦，三连败的球队如果不反弹，接下来主教练可能就要下课了，努诺应该不会把自己置于如此危险的境地。”

    “而且狼队虽然连输了三场，但是狼队每场比赛都有进球，这就是一个危险的信号。”

    “今天他们的首发阵容是433，门将帕特里西奥，后卫威利·博利、科诺尔·科迪、瑞恩·贝内特、乔尼·奥托；中场穆蒂尼奥、鲁本·内维斯、马特·多赫蒂；前锋伊万·卡瓦莱罗、劳尔·吉梅内斯、赫尔德·科斯塔。”

    “阿森纳这边，莱诺因为上周受伤，依旧是切赫首发，后卫线是利希施泰纳、帕帕斯塔索普洛斯、霍尔丁以及科拉希纳茨；中场是托雷拉、扎卡、伊沃比以及史密斯·罗，前锋是拉卡泽特和奥巴梅杨。这个阵容有点儿保守，没有打433，而且后卫没有穆斯塔菲和蒙雷亚尔，估计埃梅里对他们失去了信任。”

    周中欧联杯被逼平没有让主场球迷失去兴趣，今天球场依旧爆满，罗武的巨幅头像飘扬在看台上，简直遮天蔽日。

    而罗武则像以前一样躲在替补席的最角落里，和旁边的古恩多齐聊着天。

    战斗打响之后，阿森纳球员才发现狼队在酋长球场都敢主动进攻！率先获得机会的就是狼队，中场穆蒂尼奥一脚过顶斜长传就找到了队友卡瓦莱罗，卡瓦莱罗没停球就在大禁区左脚凌空抽了一脚，切赫吓出了一头冷汗，幸亏球射在了边网上，如果换做一名世界级前锋来射的话，也许结果就不一样了。

    老将利希施泰纳虽然防守经验丰富，但身体机能确实下降了不少，面对年轻人的冲击就是吃亏。

    随后阿森纳怀疑颜色，扎卡在中路和托雷拉连续撞墙配合推进到前场，然后分边史密斯·罗，史密斯·罗传中找拉卡泽特，拉卡泽特的头槌攻门直接把球送到了对方门将的怀中。

    中场的拼抢相当激烈，葡萄牙人内维斯在中线附近放倒了扎卡，扎卡滚了好几圈才爬起来，不过裁判只是口头警告了内维斯，看起来尺度很宽松。

    之后扎卡把球分到右路，伊沃比单挑对方左后卫乔尼·奥托，但是趟大了，球出了底线。

    “没有罗在球场上，阿森纳就是菜鸡啊。”

    “会不会又先丢球？”

    保罗·默森的话音刚落下，狼队立即就制造了一次快速反击，打的阿森纳左路，赫尔德·科斯塔拿球面对科拉希纳茨，试图变向内切向中路，结果被补防的托雷拉一个侧面滑铲！

    赫尔德·科斯塔人仰马翻，然后就再也爬不起来了。

    “哦豁，”

    “不容易啊，”

    “阿森纳居然也能够让对手受伤？我以为只有阿森纳球员被对手弄伤的时候，看起来赫尔德·科斯塔要受伤下场了，这对于阿森纳来说是一种进步吗？”

    保罗·默森冷冷讽刺道。

    这家伙倒是没说错，之前阿森纳的球员接连在球场上下场，惨不忍睹，今天也算是扬眉吐气了一把？托雷拉功不可没……

    科斯塔被担架抬下球场的时候，他躲得远远的。

    替补上来的家伙是一个大块头。

    那块头在镜头里就像一只超级怪物，一身腱子肉看起来要把球衣撑破了，走起路来就像重型坦克，就是目视他都能感受到对方的压力。

    欧文就惊呼起来：

    “这……”

    “怪物上来了！”

    “天啊，我怎么把他给忘记了！阿达马·特拉奥雷·迪亚拉！”

    “这就是一只妖兽！”

    “绿巨人！”

    “我感觉这才是阿森纳后防危险的时候，他会把阿森纳的防线冲垮吧？”欧文这才想起来刚刚从米德尔斯堡转会而来的阿达马·特拉奥雷。

    “这家伙很强吗？不见得吧，就身体强壮而已，球商二流。”默森又发表了不同的意见。

    “你不看看他在阿斯顿维拉和米德尔斯堡一共进了几个球？是能突破，但是传球三流！”

    阿达马·特拉奥雷年少成名，出自于拉玛西亚青训营，不到18岁就代表巴塞罗那在一线队出场了，但是高开低走，很快就离开了巴塞罗那，来到了英超流浪，但是在阿斯顿维拉和米德尔斯堡都没有踢出水平，而今流浪到了狼队。

    之前的比赛，主教练努诺都是把他放在替补席上，每场比赛都只是给了十几分钟的出场时间，特拉奥雷自然也没有什么表现的机会。

    估计现在都快憋坏了吧！

    虽然他很强壮，但终究还是一名普通球员，所以阿森纳这边并没有怎么放在眼里。

    但是！

    他的第一脚触球，就瞬间让人感觉炸裂了！

    球滚到他的脚下之后，特拉奥雷晃动着他孔武有力的大粗腿，连续踩了两脚单车之后，就像球形闪电一般强行加速！瞬间扣球加速过掉了科拉希纳茨！

    科拉希纳茨只觉得自己的眼前一黑，然后又重见光明，而特拉奥雷已经带球冲到了十米之外！

    太恐怖的速度了！

    “啊！”

    “这……”

    “这爆发力，”

    “这速度！”

    欧文差点儿惊掉了眼睛，看台上的阿森纳球迷也是呆若木鸡。

    左边路就这么被爆掉了？

    紧跟着特拉奥雷迅速横切到了大禁区右侧，托雷拉和霍尔丁几乎同时冲到了他身边，特拉奥雷一个声东击西，佯装继续下底，右脚却是猛地一扫，扫三角回传给了中路的穆蒂尼奥，穆蒂尼奥在禁区弧顶用右脚内脚背兜出了一脚弧线球！

    球跃过了伊沃比和利希施泰纳的头顶，落在了吉梅内斯的脚下，吉梅内斯立即低平球传中！卡瓦莱罗中路包抄，右脚直接捅射！

    “goooooooal!”

    “goooooooooooal!”

    “啊，该死的。”

    “伊万·卡瓦莱罗把球送进了球门里。”

    “真被我说中了……”

    “努诺的这个换人直接造就了进球。”

    “特拉奥雷功不可没……”

    “科拉希纳茨在他面前就像一根木桩。”

    旁边的保罗·默森脸色阴晴不定，刚才他把特拉奥雷和阿森纳后防都踩了一遍，现在该说啥啊？

    想了想，他还是吐槽了一句，“菜鸡互啄。”

    “真是想不到……”

    菜鸡互啄？看台上的阿森纳球迷可不这么想，球迷们刚才被特拉奥雷的突破震撼到了，在他们还没有回过神儿来时，狼队就取得了进球。

    这该死的换人！

    “这家伙真恐怖。”

    “科拉希纳茨根本防不住吧，得换人啊！嗷呜~”

    “不然感觉被打爆！”

    球迷们立即担心了起来。

    但球场边皱着眉头的埃梅里心头苦啊，没有值得信任的左路人选！蒙雷亚尔？把利希施泰纳放到左路去？还是让霍尔丁客串？

    呵呵……

    他就没觉得有更好的选择！

    在狼队球员疯狂庆祝的时候，他反而走去了替补席。

    “罗！”

    “你该热身了！”

    是的，他想到的是罗武，而不是思考后卫。

    这个时候必须准备好核武器，只有核武器上去了，才能镇得住对手，其他都是没用的。

    千算万算，没有算到特拉奥雷这小子会上来搅乱阿森纳的防线啊。

    把罗武放上去，然后让史密斯·罗去右路，不就可以牵制住特拉奥雷了？埃梅里的思路是十分清晰的。

    所以大家看见开场不到10分钟，罗武脱下了外套，准备在球场边热身了。

    “哈哈，”

    “埃梅里的爸爸要上场了。”欧文立即调侃了一句，“西班牙人很胆小，一遇到危险就只能想起罗。只有罗是唯一的解决方案了。”

    “塞亚德，你要跟紧一点，你不能让他有启动空间！”

    “你要扛住他的身体！”

    霍尔丁拉着刚才被羞辱的科拉希纳茨说道。

    科拉希纳茨还没有恢复神智呢！就是像做了一场噩梦还没有醒来，只是下意识地点了点头，根本没有真的听进去。

    “伙计，你放心，我会在你身后保护你！这次不会让他这么干了！”霍尔丁拍了拍他的肩膀。

    ……

    0:1，阿森纳又要从让一球开始作战了。

    这不知道是第几场开场落后了……

    罗武慢悠悠地在球场边一边坐着拉伸运动，一边看着比赛。

    他其实对特拉奥雷的印象特别深刻，当年还在狼队青训营时，他和球队去过拉玛青训营参加邀请赛，当时更加年轻的特拉奥雷在比赛中首发出场，特拉奥雷把狼队青年梯队蹂躏得狼狈不堪，罗武就是当时一员，但是他没有获得过一分钟的上场时间，比分最后是0:9，巴塞罗那疯狂蹂躏了狼队，特拉奥雷一个人就进了4个，并且助攻3个！

    罗武当时就觉得特拉奥雷是一只怪兽，而自己？特么的就是个饮水机管理员。

    如今多年过去，特拉奥雷没有成长为人们期待的高度，而他却从当年的饮水机管理员变成了超级杀手，命运真是唏嘘啊。他眯着双眼，视线始终都落在特拉奥雷的身上。

    特拉奥雷确实是憋坏了，转会至今都没有能够赢得首发位置，现在他的就像刚从笼子里放出来的野兽，疯狂扑向控球的史密斯·罗。

    史密斯·罗只看见了正面上来抢球的内维斯，却没有发现从背面上来的特拉奥雷，在他试图摆脱内维斯的时候，特拉奥雷加速从左后方冲了上来，然后一个斜刺，整个人瞬间钻到了特拉奥雷左前方，然后把球直接捅走了！

    就像一道阴冷的风！

    “啊，该死！”

    史密斯·罗赶紧往特拉奥雷追去，但是特拉奥拉把球传给了穆蒂尼奥之后，就径直往前大步流星冲了上去！

    无球跑动的他看起来相当炸裂，浑身肌肉仿佛在空气中可以摩擦出火化来，偏偏这个时候穆蒂尼奥把球直塞了上来！

    科拉希纳茨虽然提前斜跑了过来，但还是慢了半拍，被特拉奥雷领先了半个身位，身上的肌肉猛地一抖，右肩几乎是科拉希纳茨震出去的！

    身体的对抗，科拉希纳茨完败！

    哒~

    特拉奥雷追上球后又猛地往前趟了起来。

    猛兽出笼，根本无法控制！

    霍尔丁没有出现在他应该出现的位置上！他没有及时给科拉希纳茨擦屁股，没有补位！

    沃德法克！门前的切赫爆了粗口，赶紧从小禁区里出击，他觉得哪怕帕帕斯塔索普洛斯也不能及时补过来！只能靠自己来面对了。

    他的判断是对的。

    特拉奥雷带球奔袭到大禁区右侧线上时，帕帕斯塔索普洛斯根本赶不上！

    但是特拉奥雷没打算继续带球往前跑，他打门了！

    双臂同时一甩，右大腿的肌肉猛地一紧，右小腿飞快抽出！

    砰！

    石破天惊的射门！

    皮球入炮弹般飞窜向球门右下角！

    切赫侧扑下来的速度相当快，但是快不过炮弹！

    人都还没有完全倒下来，球就飞进了球门里！

    “gooooooooooal!”

    “goooooooooooooal!”

    “goooooooooooooooooooooooooal!”

