    两人来来回回，不过几个呼吸，就对战了几百次，看得人眼花缭乱，砰砰声不绝于耳，光是看周围已经没有一块儿好地方了就知道战斗有多激烈。

    都说上了归真境，才是真正的修炼者，这句话并没有错，只有到了归真境，这能知道这天地有多大，自己有多渺小，而玄天境和归真境中的巨大鸿沟，也真的不是说说而已。

    对战玄天境，现在的千漓雪已经没有太大压力了，但是对战靠丹药堆上去的归真境修士，千漓雪却感觉压力巨大，仿佛稍不小心，就能把命都丢掉。

    千漓雪一边艰难地躲闪着，一边想着应对政策，虽然她不知道炼丹师公户副会长服用的丹药药效是多久，但是她知道，炼丹师工会副会长一定能在药效过去之前就把自己弄死。

    灵力小球虽然威力也大，但是她现在已经没有多少灵力可用了，想来想去，好像也只有上古封天指第二指能用了。

    虽然这一击用完之后，估计她体内玄气也没有多少了，但是这一击比灵力小球威力大，胜算也更大一些。

    而且，对生命本源之力运用更加熟练之后，体系力量恢复的都比以前更快了。

    就算炼丹师工会副会长还有再战之力，那她也有一些反应时间，不至于太被动。

    在炼丹师工会副会长再一次聚起玄力要出手之前，千漓雪一道攻击甩过去，便打起手印。

    上古封天指一共七指，每一指的威力都比之前要强上很多，到后面，威力甚至是成倍增加的。

    与之对应的，就是结印的难度虽然第一指已经很难了，但是相比于后面几指，第一指已经算是非常简单的了。

    周围的玄气疯狂地往两人那里聚，不过两人都在战斗的中心，也看不出来这些玄气是被谁聚过去的，只觉得那边传过来的威压越来越大，让他们不得不再离那里远一点。

    炼丹师工会副会长自然也是察觉到了的，更清楚这一击的威力，但是他已经被攻击锁定了，根本移动不了，只能也疯狂地聚起玄气，企图一会儿攻击对撞，他伤的没有那么重。

    与担忧相比，他现在更多的是心惊，他开始是能察觉出来千漓雪的修为的，就是一个化劫境修士，在沧碧大陆简直不值一提，所以他毫无顾忌地就冲过来了，谁成想，这个最不值一提的人，好像才是这里最厉害的人。

    他不管对上五派七宗的谁，现在战斗应该都已经结束了，而且是他获胜。

    可偏偏，他挑了一个最厉害的来打。

    也不用想上面会不会处死他了，先在这里活下去再说。

    “上古封天指——二指逆阴阳！”

    一瞬间，金光照亮了整个地下牢，一根金色的手指从天而降，压向炼丹师工会副会长。

    他手上的玄气瞬间脱手而出，跟金色的手指撞到一起，炼丹师工会副会长的攻击寸寸湮灭，而金色的手指只是光芒暗下去了几分。

    这跟第一指比，威力确实翻了不止一倍。

    周围的人被金光刺得不得不闭上眼睛，虽然他们看不到，但是却能感受到强大的威压，像是要把自己压进地里一样，却连反抗的心思都升不起来。

    而他们还只是被波及的，这跟金色的指头针对的只有炼丹师工会副会长一个人。

    炼丹师工会副会长毫无反抗之力地被金色指头压住，身体上不断有伤口崩开，血不断往下流，看起来跟血人没有什么区别。

    与此同时，千漓雪也一口血吐出出来，身体摇摇欲坠，靠着旁边的柱子也勉强站住。

    金光慢慢消散，炼丹师工会副会长的样子也出现在了众人勉强。

    简直不是一般的惨。

    地上出了一个很深的人形大坑，炼丹师工会副会长在坑底苟延残喘。

    浑身血肉模糊，伤口深处可见森森白骨，气息紊乱，五脏六腑破碎移位，而且修为还在不断下降，但不管怎么说，却还有气息，人还活着。

    不愧是归真境的强者，刚才那样的情况下，换他们任何一个人，即使是在全盛时期，都不一定能抗的下来。

    炼丹师工会副会长气息一弱，对傀儡的掌控力也下降了，很快就有不少人目光又陷入呆滞之中，没有再对其他人出手，但也没有再动。

    齐容华跌跌撞撞地从人群里跑出来，看着深坑里的炼丹师工会副会长，神情像是在笑，也像是在哭。

    他知道自己已经算是半个傀儡了，所以一直在寻找解决的办法，炼制了不少丹药，虽然没有完全解决，但是有了点效果。

    刚才他就差点被控制，但是意志还清醒着，挣扎了很久，没有帮炼丹师工会副会长对抗五派七宗的人，但自己也非常难受，脑子里像是有人在打架一样，剧烈地疼着。

    直到炼丹师工会副会长受伤，他才彻底摆脱了控制。

    炼丹师工会副会长也看到齐容华了，张着嘴嗫嚅着，只是声音很小：“......容华......”

    他 现在已经没有力气再去控制傀儡了，到这里，战局也算是大概结束了，五派七宗的人都围到了那个大坑周围。

    千漓雪走过去，虽然脸色苍白，但看起来好像已经没有什么事儿了。

    完全没有了刚才好像下一息就晕倒了的样子。

    齐容华笑，却比哭还要难看：“你......也算罪有应得。”

    炼丹师工会副会长扯着嘴角，血不断地往下流：“......你跟我说，说话了，是不是代表着他也原谅，我谅了？”

    “不可能。”齐容华朝他吼，“这辈子你都不要想着得到会长的原谅了。”

    就算他真的不介意，也永远没有机会说出口了，因为他是被你亲手杀死的，杀死了这辈子第一个对你好，给你善意的人。

    “小姑娘。”他看向千漓雪，“这里不是非白即黑，你所谓，的善良在这里......一文不值，甚至会被利用，招来杀身之祸，人以利为生，我......我真不希望你走到他那一步。”他每说一句话，嘴角流出的血就更多一些，身上的气息也越来越弱。

    炼丹师公户会长，为人和善，悬壶济世，最不忍心看到的就是有人受苦，所以救了他，最后却害死了自己。

    千漓雪抿唇，没有说话。

    炼丹师工会副会长眼角旁的血色淡了一些，气息接近虚无。

    “......真好 ......我也能去找你了......然后跪下来给你认错......让你跟以前一样原谅我......”

    “你一定会原谅我的吧......会吧......”

    他也不知道自己做的是对还是错，只是又想起了那个人对自己的好，觉得自己应该报答，而且，他不想再一个人孤军奋战了，他去找他，不管做什么，都听他的。

    这样，他是不是就不会在做错了？

    看着已经没了气息的炼丹师工会副会长，齐容华跪在地上，嚎啕大哭。

    他也是被炼丹师工会会长收养的，那时候已经收养了副会长，那时候副会长年龄也不算小了，而会长一直很忙，所以算是副会长把他养大的。

    到他成年之前，炼丹师工会一直很好，师兄弟们没事就是比比炼丹，或者偷偷跑出去喝喝酒，偶尔会有摩擦，但都无伤大雅，直到有一天他发现炼丹师工会进去了几个来历不明的人，接着炼丹师工会就对外宣称会长外出寻找灵草未归，失去了踪迹。

    但是他知道会长那段时间一直在工会里，根本没有出去过。

    而一直唯会长马首是瞻的副会长却接管了整个炼丹师工会，对会长外出寻药失去踪迹的消息一点都没有质疑的时候，他心中就有了猜测，只是他自己一直不敢相信罢了。

    之后就是发现了所吃下去的那颗丹药有傀儡丹的成分，但是为了不打草惊蛇，甚至是为了防止副会长杀人灭口，他还是吃了。

    让他肯定心中猜测的就是他机缘巧合下发现了地下牢，不过那次副会长也发现了他。

    最后不知是不是有几年的情分在，副会长没有杀他，但也再不让他出炼丹师工会。

    虽然炼丹什么的都很自由，但是他就是被囚禁在炼丹师工会里了。

    等待着某一天，炼丹师工会的阴谋被发现，或者他彻底成为一个没有思想的傀儡。

    他对炼丹师工会，对副会长的感情是非常复杂的，一方面，副会长养了他，一方面却杀了会长，做了这些错事。

    可最后却没有杀他，却也没有放过他，若不是副会长死了，可能现在他就是一个彻头彻尾的傀儡了。

    明明以前不是这样的，可却突然之间，他什么都没有了，好像又变成了以前的孤儿，唯一多出来的，就是这一身的炼丹之术，让他不至于到处流浪。

    只是当初教会他炼丹的两个人，都不在了。

    也再也不会出现了，像是天上的云，一旦散了，就永远不会再存在了。

