    众人将陈楚迎进城中。有副将安排众军的驻扎事宜，陈楚则在众人的簇拥下往县衙而去，沿途老老少少的百姓好奇地打量着陈楚一行人，许多人在小声地议论着，有知道陈楚身份的人献宝似的向周围的人解说，众人立刻流露出惊喜的神情，更有甚者，当场朝陈楚跪拜下去，这也没什么好奇怪的，要不是陈楚下令放粮救灾，这城中的许多人只怕都已经饿死了！

    进到衙署大堂内，陈楚在主位上坐下，张蕊喜滋滋地站在陈楚身侧。典韦、甘宁、姜泰三人上前行礼，陈楚笑道：“不必多礼！都坐下吧！”三人应诺，随即在左侧坐下。征北军的规矩，武将列在左侧，文臣谋士列在右侧。

    随后姜泰、甘宁分别向陈楚汇报了今日来的情况，着重禀报了昨晚的情况。

    听完两人的汇报，陈楚终于了解了整件事情的来龙去脉。不由得感慨道：“想不到事情竟然会如此曲折！”

    陈楚回头看了一眼张蕊，眼光中不由得流露出宠爱之色。张蕊皱了皱琼鼻，很娇憨可爱的模样。

    看到张蕊神情的甘宁不由得分外诧异，想到不久前张蕊那颐指气使的神态语气，他感到此刻的张蕊同之前相比简直判若两人，之前的张蕊简直就是母老虎，而此刻的张蕊就像一头温顺的小猫。

    陈楚的眼光离开张蕊，看向甘宁问道：“‘绿眉’那一伙匪徒是否已经完全歼灭”

    甘宁回禀道：“那当然！甘爷，嗯，末将出马，哪里还有摆不平的事”

    陈楚呵呵一笑。张蕊不屑地看了甘宁一眼，小声地嘀咕了一句。

    “‘红巾军’的去向是否已经侦察到了”陈楚又问道。

    “末将已经派出十几队斥候，同时严令部下防守崤山，相信不久之后便有相关情报返回！”

    “嗯。”陈楚点了点头，抬头看着甘宁，微笑道：“剿匪一事仍然由甘宁将军全权负责！”

    “主公放心！甘宁定不负主公之托！”甘宁抱拳应诺。

    陈楚看了三人一眼，道：“若没有什么事，你们都下去吧。”

    三人站起来朝陈楚抱拳道：“主公，我等告退。”随即三人退出了大堂，大堂内就只剩下陈楚和张蕊两人了。

    张蕊在陈楚身旁坐下，眨着大眼睛，笑眯眯地问道：“老公，刚才是不是很担心我啊”，美眸中还闪着得意的光芒。

    陈楚将张蕊放下，捏了一下张蕊的琼鼻，道：“那蕊儿就带为夫到你的小院去看看吧！”，眼神很有一点异样的味道。张蕊皱了皱琼鼻，朝陈楚瞪了一眼，很娇憨可爱的模样。

    守在门口的典韦一见陈楚和张蕊出来，连忙上来抱拳道：“主公，夫人。”

    陈楚点了点头。张蕊则大咧咧地向典韦打招呼，“大蛮牛！”典韦摸了摸光头，憨憨地笑着。

    陈楚看到眼前的情景，不由得摇了摇头。

    陈楚对典韦道：“我们现在去蕊儿的住处！”

    典韦应了一声，立刻跑出府衙。当陈楚和张蕊走出府衙时，近百名铁壁卫已经在大门口准备好了，除了这些铁壁卫外，还有无十几名身形婀娜身着皮甲的女兵候在这里，这些披坚执锐英姿飒爽的女兵真是一道别样的风景。典韦亲自牵着陈楚的战马，而张蕊的战马则有一名女兵牵着。征北军本来是没有女兵的，但是考虑到张蕊和孙仁的情况，陈楚临时让人临时拼凑了一支约千人的女兵队伍；这支女兵队伍分成两部分，每部五百人，分别由张蕊、孙仁率领；一向精力过剩的张蕊和孙仁对于这突如其来的礼物惊喜得不得了。

    陈楚和张蕊跨上战马，随即典韦率领百余名铁壁卫和众女兵一道簇拥着两人沿着街道往北边行去。府衙大门外便是县城的主街，这条主街是南北走向的，而张蕊的暂住地就在县衙北面不远的一处院落。

    一路上，看到陈楚、张蕊一行人的百姓们纷纷沿街下拜，神态恭敬至极。陈楚能看得出，这些百姓都是发自真心的。

    一行人来到张蕊暂住的小院。典韦及铁壁卫和众位女兵留在外院，陈楚和张蕊则单独去了后院。接下来的事情就不细说了。

    ……

    大约一个时辰过后，陈楚重新出现在衙署内，一副很爽气的神情。张蕊此刻并不在陈楚的身边，她去忙施放救灾粮的事情了。张蕊在这绳池县可能还会呆上一段时间，因为不仅这周围的百姓在不断向这里汇集，而且从宛城、汝南进入司隶的逃难百姓也有不少在往绳池汇集。天下仍然纷争不安，各地的老百姓过得都非常得苦！

    陈楚在衙署中呆了片刻，便有铁壁卫来禀报道：“主公，外面有人求见！”

    陈楚随口问道：“是谁啊”

    那铁壁卫回禀道：“来者未通报姓名，是一个女人！”

    陈楚不由得眼角一跳，放下手中的文案，面露疑惑之色地喃喃道：“女人”随即一脸猥琐地摸着下巴，“莫不是有哪家的女儿想要投怀送抱！”陈楚有这样的想法也不足为奇，毕竟类似的事情他碰到已经不只一次了。

    陈楚咂吧了一下嘴，吩咐道：“就说我公务繁忙，让她离开吧！”

    铁卫并没有离开，而是继续禀告道：“主公，那人说有要事通报于主公！”

    陈楚冷笑一声，不以为然地说道：“她一个女子能有什么要事”

    “她说是有关‘红巾匪军’的情况。”

    陈楚不禁愣了一下，随即微皱眉头道：“把......

    她带进来吧。”“是！”铁卫应诺，退出了大堂。陈楚一手支着下巴，面露思忖之色。

    片刻后，铁卫引领着一名身着黑斗篷的女子来到大堂中。铁卫朝陈楚抱拳道：“主公，人已带到。”

    陈楚点了点头，一挥手，铁卫行了一礼，退了出去。

    陈楚看了对方一眼，但看不清对方的样貌，因为来人整个人都藏在黑斗篷中。

    “我说，既然来了，就别这么神神秘秘的了吧！让我看看你的庐山真面目！”陈楚淡淡地说道。

    女子的轻笑声登时响起，沙哑中透着诱惑的味道，用后世的话说，就是很有磁性。

