
　　凌笑走出源塔那一刻，那护塔长老老目一眨不眨地看着凌笑，仿佛想从凌笑身上看出什么端倪来。

　　凌笑对着护塔长老微微一礼之后，便潇洒地离开了。

　　只是那护塔长老却是突然从后对凌笑发难，他这一拳居然倾尽了全力，这附近的一切空间力量皆是汇聚在他这一拳之上，泛着一阵阵行属光芒，一拳足以山崩地裂了！

　　凌笑似乎对这一拳没有任何反应一般，居然继续往前走去。

　　砰！

　　石破天惊的一道爆炸之声响起。

　　在凌笑附近扬起了一阵剧烈的晃动。

　　幸好这护塔长老拳劲集中在凌笑身上，如若不然这附近一切都要在他这一拳之内给摧毁掉了！

　　当所有力量在凌笑附近消散之时，凌笑的身影依旧是健步如飞地朝着远方而去，根本没受到半点影响。

　　那护塔长老张大了嘴巴，一脸错愕之情，老目散发着浓浓的不可置信之色！

　　“这……这小子居然如此强大了，这怎么可能！”护塔长老喃喃道。

　　他是感应到了凌笑那不停外溢的气息，居然比他还要强大几分，所以有意出招试一试凌笑的实力。

　　他本以为凌笑会进行反击，他再趁机与凌笑过几招，看看他是不是看错了！

　　可是，人家根本不给他这个机会，甚至可以说人家直接将他无视了，觉得他不是人家的对手！

　　这位护塔长老觉得有一种被羞辱感觉的同时，又觉得凌笑的进步实在是太大了，让他这位已经是无限接近至尊的半始神都无法比拟啊！

　　“真是后生可谓，难怪能入神女的眼！”护塔长老叹息了一声，便再次坐到了太师椅之上眯起了眼睛！ŴŴŴ.23sk.com

　　凌笑刚回到自己的别院，他的别院当中居然已经多了一道倩影！

　　“你终于舍得出关啦？”美人回眸一笑道。

　　凌笑身心如同遭到电击，整个人惊呆住了！

　　这美人是烟蝶娇不假，他也与她相处了不短的时间，两人也算是知己好友了，可是她今日却是不一样了。

　　他第一次见她没有穿炼药师袍子，而是换上了一袭粉色轻纱，将她那曼妙的身材遮掩住，前凸后翘的视觉感观一览无疑，而最让凌笑惊奇的是她今日居然没有带着面纱！

　　那一张美得惊心动魄的脸蛋让人看过一眼之后，居然无法自拨了！

　　那双剪水的美眸，如同一汪清澈的幽潭，那一只精致挺巧的琼鼻光洁好看，那张性感的薄唇带着晶莹如玉的诱惑，那一袭如瀑如墨的秀发披肩散落，不时带起几分飘扬的唯美感觉，这精致的五官当真是搭配得完美无暇，让人看着痴迷难忘。

　　凌笑也算是见过美女的人了，但是像这烟蝶娇这般美丽的女子却没见过多少个。

　　在凌笑印象当中能与她相貌比较的也就云梦琪烈如玉柳飘飘，还有曾经在千神王之争的张晓枫这四个女人可以比拟了，其她的女人都要稍逊一筹。

　　而她与凌笑印象中的这四个女人气质却也是各有不同。

　　云梦琪娴静出尘宛若仙子下凡，烈如玉性情率真可爱，柳飘飘冷傲孤芳如带刺的玫瑰，张晓语则是媚惑天成，而烟蝶娇却是亲近可人，让人忍不住想要靠近，想要立即拥有她的冲动。

　　烟蝶娇看着凌笑直勾勾看着她，娇脸之上爬上了红霞，她瞪了一眼凌笑嗔声道“呆子看什么看，没见过美女吗？”。

　　凌笑刚出关，就有人通知烟蝶娇了！

　　必竟在殿城里面，任何事情都鲜有满得过她的耳目。

　　一别二十年，烟蝶娇那颗躁动的心已经是渐渐沦陷了！

　　从她认识凌笑开始，她慢慢了解到这个男人的优秀，她也不排斥和这个男人在一起，而且觉得和他呆在一起有一种十分舒心放松开心的感觉。

　　可能之前，她是有些崇拜欣赏凌笑而已，但是自从凌笑进入关闭状态之后，却是让她产生了思念的感觉，而且这种感觉却是越来越强烈，让她非常渴望地想再见这男人。

　　虽是近在咫尺，却是无法与他相见，那种感觉实在是让她不好受。

　　她也才意识到，她已经喜欢这个男人了，而且是一发不可收拾！

　　美女爱英雄！

　　这是自古以来履见不鲜的事情，并没有什么值得惊奇的事情！

　　何况凌笑不管是实力的强大，还是外在的英俊，都足以让任何一个女人心动！

　　如今烟蝶娇换上衣裳，取下面纱，就是为了让凌笑看到她真实美丽的一面。

　　她觉得以往穿炼药师袍子是不是将她的美丽给遮挡住了，没办法吸引凌笑，现在她的改变果然是带来了非常明显的效果！

　　凌笑干笑了一下，轻摸了一下鼻梁道“娇师姐你真漂亮，连我看得都眼直了！”。

　　“真的吗？你没骗我？”烟蝶娇心喜道。

　　“当然，本神师号称诚实可靠小郎君，从不骗人，尤其是你这么漂亮的女人！”凌笑出关心情大好，自然地露出了多年的口花本性，直接给烟蝶娇灌迷魂汤了！

　　“油腔滑调的，不知道你骗过多少女人呢”烟蝶娇嗔声道。

　　她这一瞥一挪都带着风情万种之意，着实让人为之陶醉！

　　凌笑淡笑了一下，转移了话题道“娇师姐你怎么知道我出关了？”。

　　他心里暗暗告戒自己，千万不能再招惹女人了，还是别说那么多骚包的话好了！

　　“这个有什么难的呢”烟蝶娇见凌笑突然转移话题，有些不以然为道，接着她看着凌笑问道“这么久了，你跨出了那一步吗？”。

　　烟蝶娇这二十年来也不是一无所获，她已经是中阶神王境界了，她拥有三大至尊药神的支持，身体素质早已经被调理得比任何天才更完美了，修炼起来也是事半功倍。

　　只是她实力前进了，却也依旧看不透凌笑深浅，但她也能感应到凌笑的气势却是比以前更加霸道了。站在他面前，她都觉得有一种压迫感，她知道凌笑肯定是有所获的，只是不知道是否真的达到那一步而已。

　　凌笑苦笑了一下摇了摇头道“只跨出了半步，后面半步还不知道怎么跨过去呢，真是伤脑筋啊！”。

　　看着凌笑这不满足的神色，烟蝶娇颇为气恼道“还以为你一无所获呢，能进阶半步已经非常了不起了，你现在已经算是古今第一人了！”。

　　才一百多出头的半始神，确实算得上是历史第一人了！

　　她发现这男人真是太优秀了，他不可能没有女人喜欢的，她必须要将自己的幸福牢牢的抓住，免得后悔终身！

　　“这个有什么，我的目标只有一个而已！”凌笑懒得去计较这些所谓的荣耀，只想着尽快强大下去，拥有掌控自己命运的强大力量，才可以纵横天域各地。

　　姻蝶娇与凌笑聊了一会儿之后，提出要求凌笑陪她到天源之城下面走走。

　　凌笑没有多想，他闭关这么久了，出去走动一下，放松一下身心也好。

　　可是，凌笑却不知道，他陪她走一次天源之城后，他居然就被所有人认定为公会附马爷了！

　　必竟姻蝶娇可是药盟公会的神女，是天源地域的第一美人，她可是第一次换上女饰衣裳，取下面纱与一名男子闲逛呢。

　　就算是瞎眼的也可以猜出，两人的相关肯定是非比寻常了！

　　其实，烟蝶娇也是通过这个方式向药盟公会的人，向天源地域的人宣誓，她已经找到她想要的男人了。

　　而凌笑却还不知道是啥情况，只感觉到行走在路上，别人给他投来的目光充满了异常的感觉。

　　二十年的不见，凌笑与烟蝶娇倒没有什么生疏感，聊起天来还是那般自然，尤其是说到炼丹之术上，两人更是趣意盈然！

　　从天源之城回到殿城之后，凌笑将自己闭关之时，抽空所炼制的部份神丹取了出来交给公会长老，换取他所需要的神材报酬。

　　这也算是他在离开药盟公会之前的一些贡献吧！

　　不过，在离开之前，凌笑还是求见了两位殿主，最后则是由连皓公出来接见他。

　　三位殿主行踪飘渺不定，他们都早已经在域外修炼，每一次回来的也不过是一道神念分身罢了。

　　凌笑将自己的意图向连皓公说清楚，他希望能有一个至尊对他亲自讲述一些突破至尊境界的要点！

　　连皓公见凌笑凭着短短二十年间达到了半始神巅峰，内心是无比感慨，同时也意识到凌笑潜力无比强大，一旦他成长起来，未来或许不仅能达到他们这样的高度，甚至可以与他师兄比拟啊！

　　于是，他想也没想立即答应了凌笑的要求，他也没有安排别人对凌笑指教，而是亲自对凌笑说起了自己突破的一些心得，和至尊必须具备的要素！

　　有着连皓公的亲自指点，凌笑自然是欣喜无比了。

　　经过连皓公一番耐心指点之后，凌笑也终于意识到自己在哪方面不足了。

　　他也终于知道自己下一步该如何地去走，方能跨出那关键的半步了。

　　“当年我也是靠至尊神丹才达到那一步，我说的这些也只是供你参考一下，每一个人所走的路不同，突破的方式也不同，相信你要踏出那半步是早晚的事了！”连皓公鼓励说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我诸天大反派更新，第1400章 ：本神师号称诚实可靠小郎君免费阅读。https://xs.23sk.com 