    

    “什么东西！”

    那个眼睛让我觉得浑身不舒服，直接大吼一声。

    随着我声音响起，那个眼睛眨了一下，然后瞬间消失，洞口里面变得漆黑一团。

    “怎么了？”听到我的声音，端木清走过来对我问道。

    “这下面有东西。”我指了一下地上的小洞对他说道。

    这个道观是刘天德修建的，就是为了让自己成仙，现在我们并没有见到刘天德，那他十有八九就是躲在这下面。

    我想起那个道士魂飞魄散之前说的话，现在五行人魈魂魄已经齐了，而且徐阳的血也有了，难不成那个刘天德真的会成仙不成。

    “快，这下面还有个房间，快找到通道！”我转头对着那些警察喊道。

    听到我的话，立马有几个警察冲了出去，他们都是徐阳的手下，都是极为精干的警察，行动十分的迅速。

    我没有理会房间里面的那些家伙，也跟着冲了出去，端木清跟在我后面。

    “在这里，这里有暗门！”

    刚到门口，旁边的一间房间里面就传来喊声。

    我赶紧走了进去，果然看到这个房间的墙壁上有着一道暗门，原本是挡在一个书架后面的，只不过此时已经被推开了。

    我来到暗门之前，轻轻的推了一下，那扇门直接被我推开了，露出一条向下的漆黑的通道。

    房门打开，里面传来阴寒的气息，夹杂着浓浓的血腥味。

    我知道，这下面应该就是那个刘天德的老窝，那家伙可是会邪术的，所以我一把抓住旁边想要冲进去的警察，对他摇了摇头，然后自己当先走了进去，伸手在口袋里面摸出一张符纸。

    那是老道的纯阳破煞符。

    虽然这玩意老道看的比命还要金贵，不过我还是又要了一张，因为这可是绝对的好东西啊，用来防身是最好的。

    我小心的朝着里面走去，端木清和警察跟在我的身后。

    转过漆黑的通道，里面是一个地下室，有些潮湿阴冷，里面只点着一支蜡烛，所以光线昏暗。

    我停下脚步，朝着里面望去。

    只见前面的角落里面有着一个铁笼子，就像是关狗用的笼子一样，笼子里面蹲着一个人，正是我见过的那个带领着信徒做祷告的年轻道士。

    此时看到我们，他双手紧紧的抓着笼子，大声的对我们喊道：“快，快救我出去！”

    我皱了一下眉头，有些弄不明白他为什么会被关在笼子里面。

    刘天德留下的最后一张照片里面有他的身影，白天我也见过他，是他带领着那些信徒做祷告，他应该是刘天德极为信任的人，可是现在为什么会被关在笼子里面。

    虽然心中充满了疑问，不过我并没有理会他，而是朝着这地下室的中间望去。

    那里有一座石台，看上去像是祭坛一样，只不过上面并没有摆放祭品，而是躺着一个人。

    那是一个老人，身材有些微微的佝偻。

    听到我们的声音，老人在石台上坐了起来，他就是那个刘天德。

    此时的刘天德望着我们，脸上带着一丝说不清的笑容，一双眼睛里面居然闪烁着淡淡的绿光，就像是某种野兽一样。

    最可怕的是，此时他嘴角都是鲜血，而且他不时的伸出舌头，轻轻的舔着嘴角，仿佛在品尝什么美味一样。

    望着刘天德，我皱了一下眉头，因为我察觉得到，现在的他身上已经没有了一丝的活气，他已经死了，可是现在的他却像个活人一样还能动，难道他真的通过那种邪术让自己获得了重生？

    “刘天德。”我走上一步，叫了一声他的名字。

    听到我的声音，他看了我一眼，淡淡的笑了笑，然后抬头，深深的吸了一口气，一脸的陶醉，说道：“真好，能够获得重生真好，我现在感觉自己充满了力量。”

    “你是谁？”刘天德盯着我，淡淡的问道。

    我又向前走了一步，冷冷的盯着他，说道：“为了自己的目的，你害了很多人，而我是来阻止你的。”

    “呵呵呵呵，原来是个术师，不过我现在已经成仙，你觉得你能阻止的了我吗？”

    他说完，眼神阴冷的望了一下房间里面的人，面目逐渐变得狰狞了起来，加上嘴角的鲜血仿佛就像是地狱中的恶鬼一样。

    “没有人能阻止我，今天你们都会死，所有人！”

    他说完，又张大了嘴巴，口中发出一声尖利的叫声，那叫声听上去极为的刺耳，仿佛九幽之下的厉鬼一样。

    我摇了摇头，虽然这叫声很难听，可是对于我来说根本就没有什么影响，我不知道这家伙这么做有什么目的，难道想吓唬我？

    那也太扯淡了，我能被鬼叫声给吓住，说出去会被人给笑掉大牙的。

    砰！

    可是还没等我说什么，一声枪响就在我的身后传来，而还在鬼叫的刘天德脑门上出现了一个血洞，叫声也戛然而止。

    我愣了一下，转头望去，只见跟我们进来的一个警察手里面正举着枪死死地盯着刘天德，他的脸色惨白，浑身都在发抖，很明显被刘天德的叫声给吓住了。

    我有些愣神，不知道这个老警察怎么会被刘天德的鬼叫声吓成这样子，居然失控开枪了。

    不过这不重要，现在最重要的是刘天德。

    我转头望着刘天德，他也一脸惊讶的望着那个警察，似乎想不通那人为什么会开枪。

    这场面让我觉得有些好笑，刘天德费劲了心机想要重生，结果刚他娘的成功了居然就被人给一枪爆了头，这有点超出我的想象。

    现在这具身体脑袋都烂了，那也没啥用了。

    “你居然敢杀我！”

    刘天德口中发出一声怒吼，然后一道黑雾在他身上飘了出来，带着凄厉的吼叫朝着那个警察就扑了过去！

    看到这情形，我赶紧上前一步挡住了那个已经吓傻的警察，挥手召唤出阴门。

    刘天德的魂魄冲到阴门之前，嗖的一下就被卷了进去。

    阴魂被吸进去，刘天德的身体扑通一声，又重新躺在了石台上面，再也一动不动。

    我挥手，收回阴门，望着刘天德的尸体，觉得有些不可思议，他娘的这就完了？

    那个刘天德辛辛苦苦折腾了这么久，居然让人一枪爆头就结束了，这也太轻松了吧？

    可是现在刘天德的尸体就在我面前，他的阴魂也被送入了地府，是真的。

    “救救我，快救我出去！”

    这时候，铁笼子里面的年轻道士又朝着我们喊道。

    我把在老道那里拿到的符纸重新放回口袋，本来想着今天会有一场大战，没想到居然这么轻松就结束了，轻松的让我觉得有些不可思议。

    我走到铁笼子跟前，盯着那个道士，他一脸的惊慌，眼神不停的躲闪。

    随着他眼神的转动，我也看的清楚，他的眼睛里面真的是有两个眼珠的，他是双瞳！        

