
　　这种妖虫名为“钻地蜈蚣”。

　　它们攻击力强，同时也有剧毒。

　　没过多久，凌云就感应到，有钻地蜈蚣钻到了他附近。

　　然后，这只钻地蜈蚣，贴着他的皮肤爬行。

　　换做其他人，此刻恐怕忍不住汗毛乍立。

　　这样立即就会被钻地蜈蚣发现。

　　钻地蜈蚣的感知力极强。

　　这也是为何，三大势力的武者会选择用钻地蜈蚣来搜寻他。

　　但凌云意志强大，即便钻地蜈蚣在他身上爬，他都能保持绝对理智。

　　甚至，钻地蜈蚣的脚上有倒刺，极为锋利。

　　凌云的身体，被这倒刺切割出许多伤痕。

　　这样他都能保持无声无息，仿佛就是地下的一块石头。

　　两分钟后，这钻地蜈蚣终于离开凌云身体，钻到其他地方去。

　　这场大搜查，持续一刻多钟。

　　数十只钻地蜈蚣，在地下到处搜寻。

　　但最终，钻地蜈蚣们一无所获。

　　“难道那凌云，真的死了？”

　　薛汤皱眉。

　　“可如果他死了，他的尸体呢？”

　　琉光宗炼元巅峰武者不放心道。

　　“或许已经被毒蝎吃掉了？”

　　赵家炼元巅峰武者道。

　　“或许吧。”

　　薛汤脸色不善，“总之，还是不能完全放松警惕，要继续留一些人在这监视，禁制也别撤掉。”

　　他们还需要返回春湖城。

　　此次秘境之行最大利益，在春湖城。

　　他们自然不可能为了一个凌云，就彻底放弃其他利益。

　　尽管他们心中隐隐有些不安，毕竟没看到凌云尸体。

　　但迟迟找不到凌云，他们不可能将时间都耗在这。

　　万一最终仍一无所获，那可真是赔了夫人又折兵。

　　一众武者纷纷撤离。

　　有个琉光宗的武者，留在最后。

　　忽然，这个琉光宗武者瞳孔一缩，死死盯着一条钻地蜈蚣。

　　在这钻地蜈蚣的倒勾上，他看到了一些鲜血。

　　“有情况……”

　　他刚要说话。

　　藏在下面的凌云，已意识到不对劲。

　　毫不犹豫，他果断释放灵识，袭向那琉光宗武者。

　　轰！

　　这琉光宗武者的身体，猛地僵硬，话也没法说出口。

　　他的灵识，已遭遇重创。

　　虚幻之瞳。

　　凌云又施展虚幻之瞳，禁制这琉光宗武者。

　　紧接着，他从虚空戒里，取出那只活着的毒蝎。

　　偷天蛊！

　　他通过偷天蛊，将这活着的毒蝎，直接穿梭空间，挪移到地面上。

　　不用凌云刻意控制。

　　这毒蝎身体已恢复正常，下意识就攻击旁边的琉光宗武者。

　　它已经暴怒，完全失去理智。

　　噗嗤！

　　这个琉光宗武者的咽喉，顿时被毒蝎钳子给剪断。

　　他的修为，也达到问鼎巅峰。

　　虽然咽喉被切断，但他并未立即死亡。

　　死亡的刺激，让他顾不上其他事，疯狂反击毒蝎。

　　砰！

　　毒蝎当即被他反击重创，跌落在地上无法动弹。

　　但这琉光宗武者，也被毒蝎的临时反扑，给彻底击杀。

　　轰隆！

　　这琉光宗武者轰然倒地。

　　“汩汩……”

　　他瞪大眼睛，似乎仍想说什么，却无法说出口。

　　大量鲜血，从他嘴里涌出。

　　同时，他的鲜血滴落地面，与那条钻地蜈蚣倒勾上的鲜血混在一起。

　　真相就此被掩埋。

　　“怎么回事？”

　　外面的人，立即发现不对劲。

　　唰唰唰……

　　刚撤离的一众武者，纷纷返回。

　　一进入蝎子洞，他们就看到离奇的一幕。

　　留在最后面的那个琉光宗武者，居然被击杀了。

　　“难道凌云真没死？”

　　他们下意识打起十二分警惕。

　　不仅他们，薛汤进来后，同样怀疑是凌云做的。

　　“不是凌云。”

　　琉光宗炼元巅峰武者却突然道。

　　“那这是怎么回事？”

　　赵彦道。

　　“是毒蝎。”

　　琉光宗炼元巅峰武者，指着旁边。

　　人们立即转头。

　　这时人们才看到，旁边居然有一只毒蝎。

　　这毒蝎，生机极为微弱，但的确存在。

　　“咦？这毒蝎竟还没死。”

　　赵家炼元巅峰武者惊诧道。

　　“看来你琉光宗这弟子，是被这毒蝎杀的。”

　　其他人释然。

　　“但这里，怎么会有一只没死的毒蝎？”

　　薛琴目露疑惑，”虽然这里有很多毒蝎尸体，但之前我们都探查过，按理说没有活着的毒蝎才对。”

　　“一切都有例外。”

　　赵彦道：“之前我们的注意力，都放在寻找凌贼身上，并没怎么在意这些毒蝎。

　　有一头活着的毒蝎，被我们忽略了也很正常。

　　正因我们的忽略，导致这毒蝎死寂了琉光宗弟子，导致了琉光宗弟子的死亡。”

　　这个解释，被在场众人很快接受。

　　主要除了这个解释，他们也想不到其他可能。

　　“走吧。”天籁小说网

　　众人顿时没在继续上心。

　　至于那只毒蝎，被琉光宗炼元巅峰武者一掌轰成碎渣。

　　三大势力的武者再次离去。

　　凌云一动不动，继续隐藏着。

　　半刻钟后。

　　一道身影忽然去而复返，是薛汤。

　　他再次以灵识扫视四周。

　　依然毫无收获。

　　“真的死了？”

　　薛汤眼神无比阴森。

　　等确定，的确没有任何收获，他再次离去。

　　然而，两个时辰后，他居然又去而复返。

　　这薛汤当真是个老阴比。

　　若是其他人，一时不察真会中招，被薛汤发现。

　　但他这种收获，对凌云来说低劣的很。

　　很快薛汤再次离去。

　　这次离开后，他才真的没有再返回。

　　而凌云，直到一天后，身体才动了动。

　　事实上。

　　如果是其他武者，根本都无法在地底隐藏这么久。

　　光地下没有空气这点，都足以让人窒息而亡。

　　武者是可以闭气很久。

　　但也不可能一直不呼吸。

　　凌云却没这个困扰。

　　他拥有云雾世界，可以通过云雾世界呼吸。

　　尽管动了，凌云仍没打算出去。

　　他在这地下，开辟了一个小空间。

　　然后，他就在这小空间里修行。

　　一只只黄金蚁被他吃掉。

　　两天后。

　　凌云吃了大半黄金蚁。

　　剩下的黄金蚁，被他留在云雾世界中，任由它们繁衍。

　　凌云在通过这种方式，丰富云雾世界的物种。

　　一个世界，想要强大起来，必须要拥有足够多的物种。

　　“问鼎九品！”

　　凌云感受下自身气息，眼里精光爆射。

　　他的修为，已晋升至问鼎九品。

　　真罡之力达到五亿象。

　　施展归一刺杀术，他的力量，能达到十亿象。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第1967章 问鼎九品免费阅读。https://xs.23sk.com 