    他们若是真的一战的话，那么后果真的就不堪设想了。

    唐疾自然也是听出了鬼魅言语之中的威胁之意，根本就没有放在心上。

    不就是一个小鬼一朵菊花罢了。

    想要伤他？

    根本就不可能。

    先不说他的三生武魂一旦爆发会有多强，光是一个八个魂环的六翼天使在唐疾看来，自己都能够轻松的锤爆这两个家伙。

    但是一旦使用六翼天使武魂的话，那么等待他的就是武魂殿永无止境的追杀了。

    六翼天使武魂乃是千家的传承武魂，唐疾一个外人掌控六翼天使武魂，根本就没有办法解释得清楚。

    当然。

    不说使用六翼天使。

    其余的恶魔武魂，轩辕剑武魂，哪怕是没有武魂，或者武魂没有加到九个魂环。

    他光凭魂力的强大，唐疾自己还是有着足够的自信，自己能够锤爆这一朵菊花和一只小鬼的。

    如果说独孤博乃是斗罗大陆之上魂师界之中的最弱封号斗罗的话。

    那么这一只小鬼，这一朵菊花，也就比独孤博这个毒斗罗强一点罢了。

    而唐疾比他们强亿点！

    和唐疾根本就没得比。

    ……

    唐疾道：“我考虑一下呗！”

    月关微笑道：“希望阁下好好考虑，千万不要让我们失望。”

    “我们就先离开了。”

    说着。

    月关就和鬼魅离开。

    当然。

    月关和鬼魅并不会傻到离开酒店之中，而是在唐疾的旁边开了一间房间。

    这样子。

    但凡唐疾若是有什么风吹草动的话，都瞒不住他们两个的耳朵。

    月关和鬼魅站在酒店房间的窗台旁，月关开口道：“老鬼，你有没有从对方的身上感应到熟悉的感觉？”

    不知道为何。

    月关和聂天心明明是第一次见面，但是月关心底总感觉有着一丝来着灵魂深处的熟悉感。

    这股熟悉感，一闪即逝，根本就抓不住。

    每一次都快要抓住的时候，都会让这股熟悉感从自己的眼前就这般的消失。

    “嗯？”

    鬼魅在听见了月关的话，也是有些惊讶之色的看向了月关道：“你也有这样子感觉？”

    鬼魅在见到唐疾的时候，唐疾虽然戴上面具，气息也是大变，但是不知道为什么。鬼魅对于唐疾就是有着一种无法言语，一闪即逝的熟悉感。

    他原本以为这一闪即逝的熟悉感只是自己的错觉罢了，但是现在看来，好像根本就不是这样子。

    如果就他有这样子的感觉，那真的就是错觉了。

    但是并没有。

    因为月关也和他有着同样的感觉。

    “你也有？”

    月关这个时候皱眉了。

    本来就以为就只有他一个人有这样子的感觉，但是现在看来，好像根本就不是那么回事了。

    本以为是错觉。

    没想到根本就那么回事。

    月关和鬼魅纷纷皱眉。

    实力到达了他们这一步，感觉是不会错的。

    一个感觉可能会错。

    但是两个人根本就不会错。

    月关和鬼魅沉默。

    许久之后。

    月关面露邪魅一笑的开口道：“看来这所谓的聂天心，应该是我们认识的人。”

    鬼魅也是点点头道：“看来是了，我就说嘛。这斗罗大陆魂师界之中怎么会平白无故的出现应该封号斗罗级别的强者，原来是熟人假扮呢。”

    月关摸着下巴思考道：“鬼魅，你说那聂天心到底是谁假扮的？”

    鬼魅摇摇头道：“不知道，此人带着面具。气息收敛，对方连武魂都没有施展而出，我也猜测不出他的身份。”

    “想要知道对方身份的话，就只能让对方施展武魂才行。”

    “嗯！”

    月关点点头。

    “不知道那聂天心会如何选择？如果他不愿意和我们走的话，那我们就只能来硬的了。”

    “如果来硬的话，我们就能够知道对方的武魂了，从武魂之中我们应该就能够猜到对方身份了。”

    “毕竟，整个大陆之大，封号斗罗就那么几位，看武魂猜，根本就不是问题。”

    “嗯！”

    鬼魅也是点点头。

    ……

    隔壁！

    月关和鬼魅之间的对话，两人有的是手段，所以声音并没有落在唐疾的耳中。

    若是唐疾知道的话。

    肯定也会大吃一惊。

    本以为就自己会对他们有熟悉之感，那是因为自己拿到剧本，知道他们身份。

    现在看来根本就不是那么回事。

    如果唐疾知道月关和鬼魅之间对话的话，唐疾就会怀疑自己的身份问题了。

    可能会去自己曾经爬出的那座墓去看一下了。

    可惜。

    唐疾并不知道。

    唐疾现在在思考自己该不该去武魂殿呢？

    最开始他是想要去的。

    但是菊斗罗和鬼斗罗出现，给了唐疾心底灵魂深处那一闪即逝的熟悉感。

    让唐疾有些害怕去武魂殿了。

    他总感觉不能一起武魂殿。

    若是自己去武魂殿的话，将会有大事发生。

    可他又想要去武魂殿看看比比东，这个在他心底留下深刻影响，挥之不去的女人。

    所以。

    为难了。

    难搞了。

    当不能够去武魂殿的时候。

    唐疾是想要去的。

    但是现在武魂殿之中的菊斗罗，鬼斗罗来请自己，唐疾又开始摇摆不定。

    犹犹豫豫，根本就拿不定主意。

    ……

    一夜无话。

    次日。

    唐疾还是下定了决心，他敲响了隔壁的房门。

    开门的乃是菊斗罗，穿着一身睡衣，头发有些蓬松，而鬼斗罗还躺在床上。

    这两男昨夜在房间之中发生了什么事情？

    根本就没有人知道。

    开门的月关看见是唐疾，嘴角上扬，本就妖艳的脸上，露出邪魅一笑道：“阁下，考虑好了？”

    “嗯！”

    唐疾点点头。

    “教皇冕下相邀，本座怎敢不去呢？”

    这就是唐疾的答案。

    武魂殿是一定要去的。

    比比东他也是一定要去见的。

    这是在他心底记忆之中留下狠狠一笔的女人，他一定要见，想要看看六年时间。

    比比东变了没有？

    瘦了？

    还是胖了？

    快乐吗？

    开心吗？

    唐疾都想要知道。

    ……

    月关听见唐疾的话，嘴角的邪魅笑容更甚的道：“阁下，你做出了一个很好的选择。”

     “还请阁下稍等一下，我和鬼魅会很快的，一分钟就好！”

    说着。

    不待唐疾说话。

    月关关上了房门，房间之中传出声音。

    好像是穿衣服的声音，又好像不是。

