    “哎哟，这礼服，不会也是租来的吧？”

    “工作人员怎么还不赶走她，站在这里好碍眼啊。”

    “就是，就是呀！怎么这样呢，她自己也有脸呆在这儿呢？”

    其他大少小姐也都是不断附和着。

    柳嫣然虽然觉得无视这些人就好了，但是这群人堵在门口，看起来给门口的工作人员以及后面排队的人造成了很大的困扰，因此冷声道：“我能不能进去，和几位无关吧。你们站在这里挡道了，既然几位已经出示了邀请函，就赶快进去吧。”

    这些大少自然不是易与之辈，站在柳嫣然身边继续攻击她。

    柳嫣然就像是一名孤军奋战的战士一样，一个人站在原地冷笑连连，直接无视了他们。

    虽然被这么多人围攻，柳嫣然在气势上却是丝毫不输。

    此时他们更是气疯了，开始拉着工作人员闹，一边还指着柳嫣然大骂。

    随后，张富居手一挥，让身后的人安静，站到柳嫣然面前，用一种居高临下的姿态道：“柳总监，你大可以求我，我还是能够带你进来的，何必现在站在那里丢人现眼。”

    张富居觉得此时的自己很是帅气，先是兵不血刃地让小弟们去把柳嫣然逼到绝境。自己再出场给她一条退路。柳嫣然这回肯定得服软。

    这女人，刚刚自己那么体贴，她还爱答不理，莫非是喜欢霸道总裁款？

    真是敬酒不吃吃罚酒。

    张富居玩味地看着柳嫣然，等着她屈服。

    柳嫣然却根本不理他，只是扫了一眼他，眼神中充满了鄙视。

    张富居一怒，正要发作，心想你算什么东西，居然敢对大少我这个眼神。

    这时候，会场主管也是急匆匆朝着门口走去，甚至小跑了起来。

    刚刚一名工作人员来问他了，他才想起来竟然忘了交代门卫一件事情了，然后就过来，气喘吁吁说：“小李，有没有一位小姐拿着一张签名纸条要参加晚会的？”

    站在那里的工作人员小李看向柳嫣然。

    顺着小李的视线，主管看到了柳嫣然，心道今天杜少给他打电话说了情况，他听说鼎龙集团董事长或者鼎龙集团董事长要派人来，就兴奋地准备，但是就把门卫这茬忘了。

    现在才想起来就匆匆而来。

    看到主管来了，张富居等人拉过主管说：“主管，有人想要蒙混进来！”

    “是呀是呀。我看就是那种假名媛。哼，拿了一张破纸条就想混进来了！”

    “真是晦气，怎么还不把这人赶走，不然真是拉低这晚会的档次！”

    周围的人也七嘴八舌地说道。

    他们都认识主管，经常在本地举办各种晚会，心想主管肯定是站在自己这些人这边的。

    谁料，主管斜了他们一眼，却是赶紧来到柳嫣然面前，恭敬道：“对不起小姐，是我的疏忽，我能看看您的签名纸吗？”

    此时主管的神情态度语言极尽恭敬，这可把张富居等人都看愣了。

    这？？？

    平常胸有惊雷而面如平湖，泰山崩于前而面不改色，连他们老爸见了都要递烟的主管，怎么成了这幅样子？

    好像老鼠见了猫。

    不管周围人如何震惊于主管的态度，柳嫣然平静地将手中的签名纸递了过去。

    主管双手恭敬接过签名纸，看着上面的字，顿时惊骇不已。

    这……果然是鼎龙集团董事长的字迹呀！

    看来眼前这位美女就是集团秘书柳嫣然了吧！

    想到自己刚刚居然忘了交代门卫，把人堵在外面也就算了，还害得人家遭受外面一群小兔崽子的羞辱，真是太得罪人了。

    主管赶紧不断鞠躬道歉道：“哎呀，柳小姐，真是太对不起了。是我疏忽了，没安排好。有失远迎，真是太失礼了。您就是叶董安排来代表他参加晚宴的人吧，快请进，快请进！”

    说着，四周的工作人员自动给主管和柳嫣然让出一条路来。

    这边张富居等人也是看得都懵了。

    叶董？什么意思？

    张富居等人不明所以，但是看着主管吧柳嫣然迎了进去，也不能多说什么，所以也是跟了进去，不过心中还是不断嘀咕。

    莫非这个柳嫣然，被哪个大公司的总裁包养了？所以才这么拽？

    没想到柳嫣然竟然是这种女人啊。

    张富居和周围的人窃窃私语，却故意说得很大声。柳嫣然虽然听到了，却也是装作没听到地跟着主管离开了。

    柳嫣然这个举动，更是让张富居气得跳脚。

    进入会场大堂之后，映入眼帘的就是一个极尽奢华的大厅，360度环绕式的壁画，亮光闪闪的水晶灯，让人有种梦回文艺复兴时期的错觉。

    这与其说是一个晚会，更像是一场舞会。

    大厅中播放着缓慢优雅的古典音乐，大厅中的人们也是一个个男的西装革履，女的礼服长裙，手持香槟红酒，迈着优雅的步伐，三三两两地聚集在一起很有风度地谈笑着，每一位都是达官显贵，天之骄子。

    大厅的过道两旁摆放着各种食物饮料，美酒香槟，让人随意取用。

    但大多数人是不会去吃的，最多是拿着香槟到处碰杯，与其他上流人士联络感情。

    张富居等人进去后，看着主管带着柳嫣然往后台走去，也不知道要做什么。

    难不成，柳嫣然是表演嘉宾？

    也不是没有这种可能。

    总之张富居实在无法想象柳嫣然有什么特殊之处，能让主管那么恭敬地对她。

    随后，周围的灯光忽然暗了下来。

    张富居等人有点惊讶地抬头，视线都集中到台上。那里是唯一照射着亮光的地方。

    主管上台拿起了话筒。

    张富居等人疑惑，不应该呀，按照计划，晚会应该还要过一会儿才开始，怎么就上台了呢？

    此时主管开口道：“各位，今晚鼎龙集团董事长叶董没有时间来参加晚宴，但是请柳小姐代表他前来，让我们热烈欢迎！”

