    张玄赶回去的时候，发现四目他们已经睡下了，于是他手脚放的比较轻快，不想吵醒四目他们。

    但他不知道的是，等他回房之后，四目睁开眼睛，笑了一下，随即闭眼。

    张玄盘坐在床上，

    ‘系统，打开面板’

    “

    宿主：张玄

    武学：形意拳、龙吟铁布衫（圆满）、十三太保横练（圆满）

    境界：明劲大成

    命运点：46

    当前世界：灵异民国”

    他盯着‘46’看了一会儿，

    ‘系统，明劲劲力还能提升吗？’

    ‘宿主，在没有横练功法的前提下，不可提升。’

    听得系统之言，让他有些失望。

    现在想要继续变强有两条路可走，一是继续提升横练，二是晋升暗劲。

    可现在他身上并无多余的功法，只有后者可选。

    在知道靠系统提升境界是赌运气之后，他下意识地摒弃了这个选择，只想靠自己来悟明白，

    师父说，武人行事都是在依着自己心里那口气的前提下，气散了腰也就折了，可那口气是什么。

    我想要的又是什么？

    想着严振东，程廷华，黄飞鸿他们三人的种种事迹，他的心渐渐清明，原来他想要的从来都不止拳术上的成就，

    想着三年前的惨剧，他不想再一次看见自己的性命受到威胁，无法自己掌握自己的性命。这就是他想变强的目的，变强绝非目的，只是为了达成某一目标的手段。

    在这之前，他虽偶有想到，但从来没有这么清楚知道自己想要什么。

    ‘系统，你能让我去其他世界对吧。’

    看着面板上最后一栏，他问出了自己第一次见到面板时就产生的疑惑。

    ‘是的，当宿主在此界内取得莫大成就时，系统会带宿主前去下一个世界。’

    果然，不出他所料。

    那定一个小目标吧，此界无敌。

    心如赤子，意如钢铁，配合气与力，方能打出暗劲。

    这一切想要得到，靠空想是不行的。

    随即关了面板，和衣睡去。

    ……

    第二天一早，

    “道长，我是来和你辞行的，我看清楚了我的前路。”

    四目面前，张玄郑重道。

    “小子，祝你好运。虽然我不通武道，但是任何事都是一样的，唯有沉下心去，你方能在其中获得力量，练拳如此，修道亦如此。”

    四目面上没有丝毫意外，反而祝贺道。

    “道长，昨天晚上……”

    听得四目此言，张玄惊愕道，

    “呵呵，你身上那抹尸气虽然无害，但在我眼里却犹如掌上观纹，你什么时候回来的我一清二楚。”

    ……

    这边寒暄完，隔壁大师那边张玄同样去了一趟。

    “呼！”

    张玄背过身来，看着远处在清晨阳光下的两栋房子，他内心开始变得坚定起来，在孤寂之下心灵才能变得澄澈，意志才能变得坚硬，炼心之路由此而始。

    他没有地图，也不需要地图。

    他漫无目的的开始前进，

    日出而行，日落而息，遇山爬山，遇水过水，

    只在山林之中行走，下意识的避开了有人的地方。

    渐渐的，他好似忘记了一切，在心里沉浮着的只有关于拳术的各种精要，秘诀。

    他行走坐卧无不体现着形意的精妙，迈步如行犁，落脚如生根。

    出发时是六月，一路走来，走过了夏天，走过了秋天，就像一个野人一样，渴了喝露水，饿了吃野果，有时打些猎物，有时又懒得动弹。

    在这种情况下，通过系统得来的雄浑气血不但没有枯竭，反而变得愈发凝实，体魄愈发健硕。

    随着他的行走，整个华夏来到了冬天，气温开始下降，今年的第一场雪已经下了，格外的寒冷，他身上那套衣服早已破破烂烂，不成样子，那双鞋也早已坏掉，只是他怡然自得，靠着气血强盛，硬抗他遇到的第一场雪，每一步迈出，他的五个脚趾都要极剧伸缩拉直，借此将气血运转到脚上。

    整个人身处茫茫大雪中，可见之处，一片白色，他只感觉天地之间仅自己一人存在，但他却在享受这片孤寂，经过这小半年的行走，处在孤寂之下，他的心灵渐渐的变得澄澈，意志渐渐的变得坚硬。

    只是大雪天爬山是困难的，越往山上走，天气越冷，寒风刺骨如刀刮面，他整个人无遮拦般的暴露在大风雪下，只能全力催动气血，待到他爬到山顶时，往下望去，一片雄奇壮美充塞心间。

    待他翻过这座雪山，遇到旁人才知道自己这是到了东北了。

    继续向前走着，每走一步都要从深深的雪里把双腿拔出，每走一步都带着拳术动作，他倾听着身体里血液流淌在血管里的声音，犹如河流般急促，心脏每一次强有力地跳动都会泵动全身血液，将其运输到全身各处，包括头发，每迈一步，他浑身的筋骨都在被动的接受淬炼。

    “呼！”

    前方有头庞然大物正和他对峙着，

    “嗷！”

    一头巨大的东北虎，正虎视眈眈的盯着他，他下意识地摆开了虎形架势，

    一人一虎，就在这冰天雪地里对峙着，

    最终，那头老虎退去了，可张玄却没有再往前走了。

    他已经得到了他想要的东西。

    ‘心与意合，意与气合，气与力合，拳在意先到，心未动力先行。’

    就在这茫茫大雪中，张玄演练起了他知道的所有拳法，拳影翻飞，地面上被他犁出了道道深沟，

    “嘭！”

    最终，他打出最后一拳，落在面前的大树上，待他走开三两步时，那棵被他打中的大树方才从中间炸开。

    ‘系统，打开面板’

    时隔半年之久，张玄第一次打开了面板。

    “

    宿主：张玄

    武学：形意拳、龙吟铁布衫（圆满）、十三太保横练（圆满）

    境界：暗劲

    命运点：46

    当前世界：灵异民国”

    晋升化劲很简单，将全身各处都练出暗劲，那就是化劲，一羽不能加，一蝇不能落，全身各处能打人。

    ‘系统，提升暗劲有什么选择？’

    张玄心里响起了熟悉的声音，

    ‘宿主，暗劲方面的提升是消耗命运点，将全身各处都练出暗劲，并无力量提升选择。’

