    “你怎么就死了？”

    与此同时，在龙珠的队聊里，队友们也是发疑问。

    就算卢锡安单挑打不过奎因，也不至于一级就被单杀啊。

    “上单没闪...”

    汉子哥有些无地自容，只得干巴巴撂下一句话。

    “我知道了。”

    最后的生死局，cuzz也不想过多纠结这个问题，只得答应一声，算是把这个话题给抹了过去。

    ......

    随着双方的重新上线，本局游戏才算真正的开始了。

    一血让奎因多出了一把长剑加一瓶红药的领先，汉子哥自然是不敢再拼的，只能放弃线权，等奎因把兵线推过来。

    不过即便如此，惹晒也没有让他好过，完全没有推兵线的意思，将兵线死死控在中间，只等被动好了，就利用草丛上前消耗卢锡安的血量，令汉子哥苦不堪言。

    “再等等，我马上就上来了！”

    cuzz一边在队聊里安慰着，一边加紧自己刷野的速度。

    虽然豹女gank能力相对一般，但刷野速度倒是极快，比隔壁的皇子快了不止一个档次。

    除此之外，卢锡安现在的情况，不去帮忙缓解压力是不行的了。

    因此cuzz临时改变的刷野的路线，将原本计划从上往下刷去gank下路改成了从下往上刷，帮上单缓解压力。

    但他不知道的是，宁王的皇子，也是选择从下往上刷的。

    而且选择的还是速三的路线。

    豹女跟皇子不同，这是一个必须刷野打出自身等级经济优势的英雄，不可能选择速三的路线去抓上，只能一组一组野怪刷到上路来，否则就会打乱自己的刷野节奏。

    对面的皇子却是食肉型的打野，以抓人为第一要务。

    游戏时间四分半，皇子刷完双BUFF加魔沼蛙，升到三级，便第一时间来到了上路，绕到了卢锡安的上路一塔后面。

    在此期间，惹晒已经开始调戏防御塔了。

    因为多出一瓶药和一把长剑的优势，惹晒的换血很凶。

    即便是远程打远程，惹晒依旧可以利用防御塔的间隙偷点。

    虽然并不能每一次都能完美规避防御塔的仇恨攻击，但惹晒为了在宁王到达之前将卢锡安的血量压到斩杀线，也是下了血本。

    以两瓶红药为大家，硬生生加卢锡安的血量压到了一半以下。

    “阔以上了。”

    看着在防御塔下补个塔刀还要战战兢兢的卢锡安，惹晒满意地点点头。

    “你先逼他位移出来。”

    宁王在这个时候却是保持地相当冷静，如果卢锡安的E技能不用，自己的EQ就绝不可能挑飞他，恐生变数。

    而即便皇子交EQ闪，若是打不出EQ的伤害，也是很有可能被卢锡安换掉的。

    因此宁王希望惹晒能够逼出卢锡安位移之后再动手。

    但他的话音刚落，队聊里便传出了陈御的声音。

    “不用逼了，惹晒致盲到卢锡安就可以动手，再等豹女过来了！”

    陈御虽然人在下路，但玩的是个慎，前期的作用比较小，只有在配合打野gank或是反打的时候才有作用，绝不能在线上主动先手。

    而小孩这局玩得又是一个与炸弹人有异曲同工之妙的大眼，补刀推线没有任何问题。

    所以陈御有的是功夫观察其他路的情况。

    看到宁王还想等惹晒逼出卢锡安位移在动手，当即提醒催促。

    豹女虽然不能速三抓人，但刷野速度却极快。

    这个时间点，恐怕已经刷到了上路的蓝BUFF位置，与蹲在上路一塔后草丛里的宁王其实只有一墙之隔，非常危险。

    一旦豹女刷完蓝，即便不是去上路gank，而是打魔沼蛙，依旧能很快支援到上路一塔，到时候很有可能留下皇子和奎因其中一人。

    “中了！”

    下一刻，队聊里传来惹晒开心的声音，他用奎因几乎必中的QE二连，成功致盲了卢锡安。

    奎因的E技能旋翔掠杀可以打断很多位移技能，只要在奎因Q技能出手的一瞬间交E，即便是卢锡安想交冷酷追击躲开，也会被奎因的E技能打断。

    所以汉子哥干脆打算不交。

    他不相信，没有点燃的情况下，奎因还能在防御塔秒掉半血的自己而不被换掉。

    可是他没有想到，奎因致盲他根本就不是为了单杀，而是为了配合皇子杀。

    奎因的Q技能炫目攻势有长达1.75秒的致盲效果，在这段时间里，卢锡安周身的视野啥也看不见。

    而就在卢锡安被致盲的一瞬间，宁王的皇子也是猛得闪现过墙，EQ二连挑起卢锡安，带着被动战争律动的普攻一拍。

    卢锡安卒！

    直到看阵亡的消息，汉子哥才发现，击杀自己的竟然是皇子。

    “西巴！为什么他们的打野来得这么快！”

    汉子哥非常愤怒。

    本来丢了一血他线上就很难受了，宁王竟还要来抓他，这不是伤口上撒盐吗？

    其实换做平常的时候，汉子哥不会这么愤怒，只是前两局IG的上路选的都是抗压的英雄，宁王压根就没来过上路一次，汉子哥甚至忘了IG的常规战术就是保上路。

    这一局突兀地换上惹晒，再加上之前对拼丢掉一血，汉子哥的心境已经变得暴躁起来。

    人一旦暴躁，思考问题就不会那么细致，忽略了这一局IG的上路也是一个打压制的长手，也是必须要打野支持的。

    “奈斯！什么是进攻性最强的上野，三级越你塔没商量啊！”

    解说席上，笑笑也是一脸兴奋。

    前两句上路的确是汉子哥在耀武扬威，虽然没能在duke身上占到什么便宜，可局面上看，自然是卢锡安占优势的。

    而这一局同样是卢锡安，汉子哥四分钟的时间就死了两次，这待遇跟上一局那是天上地下。

    “标准的三级越塔，宁王和惹晒的配合太默契了！先奎因致盲边缘扛塔，然后皇子闪现过墙打EQ的伤害！这个英雄我懂的啊，EQ全中，伤害怪高！这把宁王还是用了我最喜欢的FNC皮肤，嘿嘿！”

    一旁的朴老师也是忍不住赞叹道。

    服役的时候，他可是拳头公司承认的世界第一皇子，EQ极快，往往对手有位移也很难躲过，看起来就像是QE连招一样，可偏偏还有击飞效果。

    这算得上朴老师的一手绝活。

    后来他也解释了，是FNC皇子皮肤的效果，抬手动作给人一种QE二连的错觉。

    但无论如何，EQ的速度是极快的。

    宁王这一局正是使用了这个皮肤，也打出了与朴老师当年相似的效果。

    “其实这波不能完全怪汉子哥，卢锡安都这个血量了，对面又是个皇子，三级越塔几乎已成定局！这个时候cuzz的豹女还在刷，不来反蹲，他也要背锅的。”

    吹了一波，笑笑开始做出分析。

    IG想越塔的表现已经非常明显了，但凡研究过IG的比赛，都知道这波肯定要来越塔的，豹女的必须得来反蹲保护才行。

    可cuzz的豹女第一念头还是要自己刷，自己C。

    其实在卢锡安送出一血之后，cuzz就已经对这局上路凯瑞不抱希望了，只能靠自己刷起来凯瑞。

    从下往上刷来保护一下已经算是极限，真要给卢锡安当保镖，豹女就废了。

    所以即便猜测IG有可能会越塔，cuzz依旧保着侥幸心理，没有第一时间去反蹲，而是企图快速刷到四级争夺河道蟹，顺路给奎因一些压力。

    可也正是因为如此，卢锡安惨死塔下。

    而击杀了卢锡安的惹晒和宁王都还保持着比较不错的状态，不肯罢休。

    两人抱团直接钻进了豹女的野区。

    正准备打魔沼蛙的cuzz心中一震，当即向汉子哥求救，要求汉子哥复活后赶紧TP过来帮自己守住魔沼蛙。

    自己则是在一旁骚扰阻碍。

    现在他就差这组魔沼蛙才能到四级，面对双双三级的奎因和皇子，不占任何优势，强行争魔沼蛙恐怕要被逼技能的。

    可此时的cuzz，为之前的行为复出了代价。

    只听汉子哥在队聊里淡淡说道：“我塔下还有一大波兵线，过不来，放了吧。”

    cuzz无语，但也不能强求什么，只得悻悻然转去下路控下路的河道蟹。

    但他万万没想到，IG的贪婪和强硬，远远超出了他的想像。

    宁王的皇子美滋滋地在惹晒的帮助下迅速吃掉这组魔沼蛙，甚至都没看上半区的河道蟹一眼，直奔下半区而去。

    惹晒的奎因则是代替宁王吃掉了上半区的河道蟹，成功升到四级，重新回到线上。

    “不是吧，宁王还想去跟豹女争下半区的河蟹？这...会不会太过分了？他赶得上吗？”

    解说席上的长毛看到这一幕，眼神都有些直了。

    豹女前往下半区的路线要比宁王短一些，因为他可以从自家野区直接过去，而宁王则是需要从河道绕路走。

    同时豹女在野区有移速家伙曾，皇子则没有。

    再加上打魔沼蛙高低耽误了几秒。

    等皇子赶到下路河道，可能河道蟹已经被豹女打掉了。

    听到长毛的担心，一旁的笑笑却是摇了摇头：“皇子是赶不上豹女了，不过IG有人赶得上啊！”

    众人闻言顿时一愣，随即便看见，IG的下路双人组已经离开下路，跟在河道蟹身边，也不动手打，就是随着河道蟹一起移动，仿佛在帮河道蟹清理藤壶一般，动作极其温柔。

    而千里迢迢赶来的豹女看到大眼和慎两人，顿时眼睛都绿了。

