    周掌柜对陈六子什么都好，就是没找人教他读书识字，虽然日后陈六子凭着精明的脑瓜子，熟练掌握了染布的全套技术，可这些技术并不怎么先进；沈隆日后想要拿出比日本、德国更先进的印染技术，没些合适的理由可不行。

    至于那位卢家驹，他虽然是在德国学得纺织印花，可瞅他的样子，怕是也没学到多少好东西，你让他当个销售经理去招揽大客户到还行，指望他改进技术那就是做梦了；所以这事儿还得自己来啊，想要自己来的话就得打好铺垫。

    “哎，都怪我当年没想那么远，没找人教你们几个读书识字啊。”周掌柜有些内疚，内疚之后又有些好奇，“我说六子，你这是咋回事儿？以前也没见你想要读书识字啊？”

    “爹，看您说的，要不是您我早就冻死了，再说了，当年咱们周村的人家，不也没几个教孩子读书识字的么。”沈隆先安慰了一番周掌柜，别让他因此留下心病来。

    “我啊，以前仗着自己有点小聪明，倒也没把读书识字看得有多重，咱陈六子是大字不识一个，可论起染布的功夫来，可是一点儿也不比人差；到了成通染厂，看了机器染布，我觉这和人工染布也没多少区别。”

    “工序都是一样的，机器染就是前蘸后染，烘干拉宽，咱现在是人拉宽拉长，它是换成了机器，那机器劲大，一次性能染的布多，；他们用的染料也是德国进口的，染出来的颜色是好，可咱也不差，我调出来的染料有几种比他们的还要好。”

    “六哥，那你咋想着要读书识字了呢？还这么着急？买了这么大一堆书回来？”柱子觉得自己听了半天，反倒是越来越糊涂了。

    “我当时啊，遇到成通染厂的大师傅了，哦，人家那叫工程师，他带我到处看的时候，我也把刚才那些话给他说了；人家倒是没生气，反而问了我几个问题，他问我啊，你能调出来颜色更鲜亮的染料，那是挺好的，可你知道为啥这几种材料混合到一起，颜色就能更加鲜亮？嘿，这一下还真把我给问住了。”

    “工程师看我半天没回话，才拍了拍我的肩膀说，你这是知其然而不知其所以然啊，像你这样的偶尔能捣鼓出来几种好颜料也不奇怪，可再想要更多就难了，前景终究有限；想把这门手艺吃透，那就得多读书，弄懂这里面的道理。”

    “然后又给我说了些什么酸性染料、碱性染料的，大多时候我都是听得一头雾水，根本不知道他说啥，但偶尔有能听懂的地方，都让我大开眼界啊！我陈六子以前太小瞧人了，我原先自以为的独门绝活，其实好多人家英国人、德国人都研究出来了，而且不光是知道怎么用，还知道为什么要这么用，这块我可是差得太远了！”

    换句话说，就是陈六子现在的印染技术全靠经验，而没有形成完整的科学体系，等遇到经验无法解决的问题，那他就抓瞎了；沈隆倒是既有经验也有领先这个时代一个世纪的先进技术，可拿出这些技术也得有个合适的理由啊，于是他就编了这么一个故事。

    他拿出一本德国人的印染专业书籍来，展示给众人看，“德国字咱肯定看不懂，但这上面有图画，大家也能看出点啥；那位工程师说了，为啥那几种原材料混在一起染出来的颜色更鲜亮，为啥必须要在水温合适的时候印染才不容易褪色，道理都写在这上面了！”

    “我以前老是听说书先生说什么是术，什么是道，原先我还不明白，只当说书先生忽悠人；现在才明白，我现在掌握的染布技术就是术，而这上面写的就是染布的道啊！光有术而不没有道，咱可比不过德国人去！我本事再大，也只能用德国人的染料，顶多能做点改进，可你让我从一开始就自己调配燃料，那我就不行了。”沈隆叹了口气。

    屋子里一片安静，周掌柜他们都被这一番话给说傻了，采芹虽然听不大懂，可本能地觉得六子哥这番话有道理，眼睛里满是仰慕。

    “六子，你的意思是等学会了认字，读懂了这本书，你就能调配出德国人的染料来？”周掌柜从生意人的角度问道，要是真能搞定这些，那染坊可是节省大本钱了。

    “六哥，那你不是还得学德国字？”柱子挠了挠头，中国字咱都不会，还要学这个，那还不得累死啊。

    “嗯，只要能读懂，那肯定有机会，读不懂就啥也没指望了。”沈隆点点头，“从今儿个开始，我陈六子就要读书识字了！采芹，柱子，你俩也跟我一块儿学点吧！卢老爷还打算让我去青岛开染厂呢，等你们学会了写字，以后不就能天天给我写信了？”

    你要说学习科学知识，他俩估计没啥兴趣，可一说通信来往，他们俩可是激动地很，连忙答应了下来。

    沈隆当天就去外面雇了个人，每天教他们读书识字，教了一阵儿，先生就傻了，“六子啊，我老是听周村人说你聪明，脑瓜子活络，以前还不信，现在我算是服了；哎，你这要是早上一二十年，怕是考个状元都有希望啊！”

    别介，状元啥的我又不稀奇，我点的状元加起来那都有好几个了，而且我这还是收着了的呢，要是真把全套本事都拿出来，你还不得吓死？

    “都是先生教得好！”沈隆谦虚地说道，柱子和采芹的进度就远远不如他了，不过多多少少有些进步，沈隆估摸着，等自己到了青岛之后，他们俩给自己写信应该不是问题。

    学会了汉字，沈隆又买了几本中英字典、中德字典开始学起了外语，英文他是会的，德语还真没学过，这个可是正儿八经的学习。

    正在沈隆整日沉迷学习无法自拔的时候，周掌柜从张店回来告诉他，卢老爷请他过去一趟。

