    “得了吧，我去看看能不能把师傅诈出来，上次糊弄出来，这次可不好糊弄了。”

    顾清寒只是呵笑一声，转身离开了洞府。

    ……

    蛇毒谷。

    一座高山崖边。

    一群蛇在一旁吐着信子，都看向那方向，更为重要的就是蛇王也在此处。

    也看着前方，久久没有移开。

    “嘶嘶……”

    旁边还有一些小蛇过来禀报什么。

    蛇王更为无奈。

    这家伙已经在这里待有些时日了。

    怎么还不走啊。

    莫非想对蛇族不利不成？

    可即便想对蛇族不利也没有办法，因为自己实力根本打不过，能让它们栖息于此也是对方的意思。

    否则此间再无蛇毒谷。

    高山的悬崖上，一块大石头上盘腿坐着一个人。

    没有灵气流转。

    看起来好像空无一物。

    却又好似凡人。

    苏木缓缓睁开双眼，看着前方的深渊，抬起手掐子一算，而后无奈的摇头，从袖中拿出了三张纸人。

    看着这三张纸人。

    而后直接朝着天空抛出。

    三张纸人顺势化作金光朝着三个方向飞去。

    一张落在了小河边上，化作了苏木模样，在河边垂钓，另一张落在自己洞府之中。

    在洞府中闭目养神。

    这最后一张则是落在了南天山脉的宗门中，也是化作了苏木的模样走进了石像之中。

    做完这举动后抬头望着天上明月。

    一阵无奈。

    “这无尽的岁月，你们可还真难忘红尘，既然如此便成全你们吧，免得让为师为难。”

    他没有办法以自己的经历来要求她们，毕竟她们有自己想过的人生，既然无法逃避，不如成全。

    但又不能完全成全。

    就怕断不了这爱恨纠葛的因果。

    百年时间就是让她们淡忘自己。

    就怕此事成全她们却又锲而不舍。

    不愿飞升。

    可这天下没有不散的宴席。

    逐渐闭上了双眼。

    蛇王看到此举。

    心中更为无奈。

    直接离开了此地。

    就这么盯着对方也不是办法。

    要想动手早就动手了。

    何必等到现在？

    倒不如回去睡个好觉。

    ……

    小河边上。

    一人独钓。

    清风徐来。

    吹动着他那长发。

    悄然间，后面不远处多出了两道人影，就这么静静看着前方的人。

    云慕灵传音道：“这真的是师傅吗？我怎么感觉有点不像啊？师傅喜欢钓鱼不成？”

    凌妙松回应道：“百年前你都忘了？”

    百年前师傅可喜欢在河边垂钓。

    当时好像还下河游泳来着。

    她可还记得清楚。

    正当云慕灵疑惑之际，只见凌妙松指着一处化作为废墟的地方，那里全是腐朽长满草藤的烂木。

    云慕灵这才想起什么。

    原来以前还在此处居住过啊。

    虽说不是很长的时间，但也算是和师傅待得最近的地方了，百年沧桑，而今这地方早已不在了。

    凌妙松问道：“我们要上前去吗？”

    云慕灵点头：“既然找到了师傅，自然是要把他盯紧了，走，上去，可不能让他直接溜了。”

    ……

    苏木洞府中。

    顾清寒已经一个人来到此处。

    却发现洞府石门没有灵力加持。

    也就是说可以直接进入里面亦或者直接求见。

    环顾四周。

    四下无人。

    她直接闯了进去。

    来到洞府里面。

    看到了正盘腿而坐的苏木，身上还散发出道道的灵蕴光芒，感觉像是修炼，又好像在驱散邪火。

    于是就在一旁静静的等候。

    比起得到。

    她更为欣赏就这么在一旁看着自己的师傅。

    那静若文斌的姿态，自然而然垂落的长发，俊俏精致的五官轮廓，尤其是这闭目的姿态。

    简直是一种对美的享受。

    渐渐的，她陷入了陶醉，更是回忆起与师傅的点点滴滴，而今修成正果，心底美滋滋。

    比起得到。

    如今的她更想着的是陪伴在他身边。

    ……

    宗门主殿。

    微风四起，月光皎洁。

    如今已经是晚上。

    夜幕时间，本该是休息时间，但主殿中还是走进来一个人，跪在蒲团上，望着前方的石像。

    三拜后尝试走进石像之中。

    但让她没有想到的是居然真的走进了里面。

    而石像里面也别有天地。

    天地明亮，白云飘荡，周围几乎都看不见多少的景物，但可以看到远处好像有很小的建筑。

    她飞了过去。

    逐渐靠近，视线也逐渐清晰。

    此处是一处悬浮秘境。

    占地很小，有假山与鱼塘，还有一座凉亭，而凉亭里面，摆放着石桌石凳，其中还有一个人。

    白衣若仙，长发飘然，双手平齐，而石桌上更是放着一张白玉古琴，他也正在轻轻弹奏着音谱。

    可在此处居然听不到一点声音。

    周围都十分安静，有的不过是清风吹动树叶发出的响声，但这些声音也十分微弱。

    云杉雪走上前去。

    一脚踏入凉亭之中。

    道道清静的琴音传出，声声入耳，让她原本杂乱的心神渐渐平静，好像此时此刻无比的真实。

    就此坐在一旁。

    静静的倾听着琴声，而此刻，好像周围的一切都开始有了变化，远不止之前所看到那样只有假山，取而代之的是逐渐变幻莫测的景色。

    一时来到海底，可见各种各样的鱼儿成群结队的来回游荡，片刻不久后又来到了高山之巅，可见辽阔的山河景观，重峦叠嶂的山峦呈现在眼里。

    可以说是高山。

    但此时却身处比高山还高之地。

    渐渐的，周围又有了变化，来到了一座十分繁茂的大城之中，这里人杰地灵，各种各样的人，来来往往，全都挂着笑脸，可以观测到周围的一切。

    如同梦境那般在这座城来回穿梭。

    有时在大街上穿过，有时飞上房梁屋顶，可远看城中建筑，又而飞上高空，在云端看着这城全貌。

    也看到云端是翱翔的鹰。

    唰……

    场景转变，速度极快，只感觉是那如线条流逝的云朵，前方，可见不断穿过云朵持续穿梭。

    不知去往何方。

    但她也陷入了沉睡之中。

    云杉雪趴在石桌上。

    记忆在回味，在流连忘返，在不断的雀跃，在不断的消耗着她的梦境，而此时的琴音也悄然停下。

    苏木看着趴着的云杉雪，脸上挂着淡淡笑容，起身走出了凉亭，看着外面白茫茫的一切，转身走到了假山边上的鱼塘，几只鲤鱼与小鱼在鱼塘中游荡。

    拿出了鱼饲，一点点的喂食。

    ……

    小河边上。

    凌妙松就这么坐着，目光看着身旁的苏木，但另一侧的云慕灵就不老实了，拉着他的胳膊。

    “师傅，你就随我来嘛。”

