    如此深意的警告。

    俞晚又怎么会不懂呢。

    霍母不动声色的警告如同一把无形的刀，狠狠地割在俞晚的身上，叫她心如刀绞。

    俞晚有点待不下去了。

    “阿姨，我还有事，先走了。”

    俞晚匆忙地道了句，便赶紧转身走了。

    转身的瞬间，俞晚眼睛都红了。

    她想起五年前，她总爱跟霍母撒娇，说霍衍欺负她。

    每每这个时候，霍母都会满脸慈爱地将她揽入怀中，温柔地安抚她说，她帮她揍霍衍。

    那个时候，俞晚真的觉得自己是世界上最幸福的人。

    她有个很相爱的恋人，有个很温柔，很慈爱视她为亲闺女般疼爱她的未来婆婆。

    她是他们心尖的珍宝，被他们呵护，被他们疼爱。

    一朝夕变。

    往日对她百般纵容的恋人，满眼皆是不加掩饰的厌恶。

    曾经对她百般呵护的长辈，如今满眼疏离，话语间更是句句不离刀子。

    俞晚一口气走到路边。

    她拦下一辆计程车，仓皇般地拉开车门，弯身坐了进去。

    几乎是坐进来的那一瞬间，俞晚眼底打转的眼泪就落了下来。

    俞晚抬手抹了把眼泪，看着窗外，因为她的离开，而快步走向霍母的霍衍和陆瑶瑶，满心苦楚。

    破坏陆瑶瑶和霍衍的感情？

    明明最先和霍衍在一起的人是她俞晚啊。

    就因为她被绊住了脚步，回来晚了，陆瑶瑶就把他给抢走了。

    她明明什么都没做错，她的阿衍就不要她，跟别的女人在一起了。

    事情发展成如今这个地步，俞晚都不知道该怪谁。

    怪自己之前生在那样唯利是图的家庭？

    或是怪霍衍对她的爱不够坚定，轻易就给人插足的机会？

    还是怪陆瑶瑶太爱霍衍，爱到不惜趁虚而入？

    她不知道该怪谁。

    她觉得上天好像跟她开了一个巨大的玩笑。

    短短几个月，她先是失去了爱人，最后连俞家大小姐的身份也丢了。

    -

    和霍衍买完牛奶回来的陆瑶瑶看着俞晚拉开计程车的门，弯身坐了进去。

    她看不清俞晚离开时到底是什么表情。

    她心里很好奇霍母到底和俞晚说了什么，但到底是没有多问。

    她只是随口一道，

    “阿姨，俞晚走了？”

    “嗯。她说有事，就先走了。”

    霍母一脸温和地看着陆瑶瑶，越看越觉得她最好，也最配自家儿子。

    陆瑶瑶跟俞晚非亲非故。

    又爱着同一个男人。

    陆瑶瑶还是很避讳谈论到俞晚的。

    她没有再提及俞晚，而是将手中的牛奶递给霍母。

    “阿姨，给。”

    霍母接过陆瑶瑶递过来的牛奶，是温的。

    应该是她特意让小卖部的店员帮忙加热过了。

    温热的牛奶握在掌心，可霍母却觉得暖的是心。

    瑶瑶这般好的女孩子，岂是俞晚那个薄情人能相比的。

    想起俞晚五年前的薄情寡义。

    霍母对她，再也生不起一丝喜欢。

    曾经霍母也是真心实意喜欢俞晚的。

    但俞晚的‘薄情’让霍母很失望。

    现在的霍母就盼俞晚要点脸，别见自家儿子事业有所起色，就来纠缠不清。

    想到这里。

    霍母不由对霍衍说，“如今霍氏也稳定下来了，改日找个黄道吉日，带瑶瑶去把证领了吧。”

    怕自家儿子鬼迷心窍，又和俞晚纠缠不清，霍母便好心提醒儿子，

    “瑶瑶一个清白姑娘陪了你五年，你可别辜负她。”

    霍衍看着霍母，微微蹙眉，没有说话。

    陆瑶瑶也很想和霍衍领证，好安自己的心。

    可一想到昨晚霍衍说的话，陆瑶瑶怕霍衍会反感，甚至觉得是自己在变相逼婚，忙说，

    “阿姨，我户口还在宜城呢，一会儿半刻，领不了证啦。”

    陆瑶瑶的话成功让母子两人都看向了她。

    霍母的目光是带着心疼和怜爱的。

    霍衍的，就比较复杂了。

    有心疼，但也有几分旁人琢磨不透的其他深意。

    霍母似是想到了什么，她微微叹息，然后嘱咐儿子，

    “瑶瑶也五年没有回过家了，改天你陪她回一趟宜城吧。”

    末了，她才又刻意强调，“好好和瑶瑶的爸妈沟通。态度诚恳一些。

    身为父母，妈能明白他们当时的良苦用心。

    他们也是怕自己的女儿跟你，会吃苦受累，才会阻止瑶瑶跟你的。”

    陆瑶瑶神情恍惚，可能是想起了什么，眼眶微红。

    霍衍看到陆瑶瑶泛红的眼眶，抬手将她按进怀里，低低地应了声，

    “嗯。”

    -

    计程车司机问俞晚要去哪，俞晚也不知道自己要去哪。

    她在北城无处可去。

    这里好像并没有欢迎她的人。

    思索了片刻，俞晚像是想起了什么，忽地吐了四个字，

    “北城高校。”

    -

    时隔五年。

    再度回到这个与霍衍相遇的中学，俞晚不禁有点近乡情怯。

    这里承载了太多她与霍衍的青春。

    是她想要回到的过去，却又回不去的过去。

    学校变化很大。

    很多建筑物都翻了新。

    感觉熟悉，却又觉得好陌生。

    五年了。

    原来变得人不仅仅是她和霍衍。

    还有这间他们初遇的学校。

    俞晚站在校门口那，遥望着这间承载着她整个青春的高校。

    原本想要缅怀过去的想法，在看到那些并非记忆里有的新建筑后，荡然无存。

    俞晚勾唇笑了笑，那笑有点悲悯。

    看啊。

    她一直不愿意接受自己已经是霍衍的过去式。

    可事实却告诉她。

    她这个旧人已去。

    就如同这间学校，那些承载着她无数回忆的教学楼，皆已换了外衣，变得面目全非。

    回忆又能如何呢。

    她和霍衍，终究是回不去了。

    他如今有他的朱砂痣。

    而她，不过是一只惹他厌烦的苍蝇前任罢了。

    在门卫大叔询问俞晚是谁，来做什么的时候，俞晚蓦地转身离开。

    她走到路边，重新拦了一辆计程车。

    坐进去后，俞晚直接报了酒店的名字。

    刚坐上车不到五分钟。

    俞晚忽然接到了一个电话。

    “你在北城？”

    “嗯。”

    “正好有个北城的单子，你接一下。”

    “好。”

    俞晚将电话挂断后，单手托着脸颊倚在车窗上。

    看着窗外一闪而过的风景，俞晚微微闭上眼睛。

    她没有时间自哀自怜。

    今晚是她的排卵日。

    她得回去准备一下。

    -

    在把酒店的避孕套都给动过手脚后，俞晚给霍衍发了一条短信，

    【今晚八点到盛世酒店来。房号8xx9。】

