    “……”

    “？？？”

    “法克！自杀！？”

    既然是自杀，那就更没有心里负担了。

    李安头也不回，加快了脚步，低着头，匆匆离开。

    人家自杀，不关我的事。

    我要是多管闲事了，我可就死了。

    然而……

    一声划破夜空的女生尖叫，突然在背后响起，也让他的脚步，怎么都迈不出去了。

    仿佛，背后那女生就像是在跟他求救似的。

    “救命啊！！有人跳河啦！有没有人啊！！”

    “大哥，前面那位大哥，有人落水啦！我不怎么会游泳啊！才刚学会不久啊！”

    “来人啊，有没有会游泳的活人啊？？”

    “靠！！什么玩意！真是个冷血动物！你不救我自己救！”

    她在跟我说话吗？？

    李安不想也不敢回头。

    可是，从声音判断，似乎就是冲着他这个方向在说话。

    周围也没有其他人了，凌晨两点多的大桥上，安安静静的。

    靠。

    我是出来吃夜宵的，你又是出来干什么的？

    人家跳河自杀，管你屁事啊！！

    就在李安万般纠结的时候。

    又是噗通的一声落水声传来。

    扭头一看，好家伙，桥上留下了一个背包，还一件像是制服的外套和手机钱包。

    他连忙跑到桥边，从上往下看，隐隐约约可以看到，水里正在使劲扑腾着什么。

    “有病吧你？你不会游泳跳下去救什么人？人家去自杀，你也去自杀？”

    “有毒吧！！”

    “管我屁事？你们爱跳河跳河，爱自杀自杀，都不关我的事。”

    “我要回家睡觉去了！！”

    “萧大师都说了，我可以见死不救的。所以，关我屁事啊。”

    李安气急败坏的捏紧了拳头，想要回家。

    但是他的脚，怎么都迈不出去。

    听着下面隐隐约约传来的救命声和扑腾声。

    又看了看周围鬼影子都见不到一个。

    如果自己扭头走了……

    那不得两个人都死了？

    你是个游泳教练啊……看到别人溺水，你不去救？

    就算被绑着四肢，你也能坚持几个小时，根本不可能淹死的，你为什么不去救？

    如果你刚才第一时间下去救人了，这个白痴女人就不用下去了。

    如果只是救一个人，肯定不会有事的。

    可现在有两个人……

    不，就算是两个人，也肯定没事的。

    你要相信自己！

    但是萧大师的预言，从来没出过错啊，一定会有什么原因，下去就会死的原因啊……

    对了，先报警再说！

    李安慌慌张张的掏出手机，准备报警。

    可是，就这么迟疑的几秒钟的功夫，水面上已经没了人影。

    李安心里猛地一沉，怎么回事啊……怎么就沉下去没动静了？

    报警……有个屁用，报个屁的警啊！！！

    估计等打完电话，说清楚地址，人家那头还没出警，这头就已经淹死了！

    一个没经过训练的普通人，可憋不了两三分钟的气啊！

    “草你吗啊！！你个害人精！！没事自什么杀啊！你就不能去跳楼吗？？不能去卧轨吗？？为什么非要跳河啊！！”

    “还有你个蠢女人，你就不能报警吗？你报警我下河，不就好了吗？？”

    “老子是要拯救世界的，老子要当超级英雄，老子是不会死在这种地方的！你们去死吧，我要回家！！”

    可是……

    就算拼命的说服自己。

    他还是迈不开脚步！

    超级英雄，会见死不救吗？？？

    见死不救的人，配当英雄吗？

    配吗？

    不配啊！

    “我法克你全家啊！！！”

    李安跺了跺脚，外套一脱，手机一放，纵身一跃！

    “我要是死了，你他娘的就是杀人凶手！！不，你们两个都是凶手！！”

    噗通。

    入水后，他花了十几秒的时间，就抓到了一个女人的胳膊。

    用力的扯了扯，居然没扯的动？？

    吃奶的力都快用出来了，才非常勉强的把人拉上去了一点点。

    脑袋扬出水面，勉强喘了口气，又被下方异常的沉重拖着拉入水中，一口气呛了半口水。

    不对劲。

    这个异常的重量，不对劲啊！

    太黑了，看不清楚水底下。

    可是，一定是缠着什么不得了的重物了!!

    李安想了会儿，突然灵光一闪，想明白了。

    尼玛自杀的那人，可能身上是绑了什么铅球石块之类的重物了！！

    ‘难怪萧大师不让我救人了，我这怎么救啊！’

    现在怎么办？

    李安脑子里飞快转动。

    几乎只用了一秒钟的时间，他就明白该怎么做了：踢开那个自杀的混蛋，让那家伙自己去死，他则把那个多管闲事的白痴女救上来再说。

    可是下一秒，他就悲哀的发现自己想多了。

    自杀混蛋死死地拽着白痴女，那个女生的手脚都被抱住了，根本分不开。

    这就是她沉水上不来的理由，别说是她这初学者，就算是李安自己，也没法得救的，因为实在是太沉了啊！

    然后，更气人的是，这傻女人面临死亡，也开始不知所措，死死地纠缠搂抱着李安，搞得李安也渐渐的没法挣脱了。

    如果刚才甩开他们，李安自己还能得救，可他刚才没撒手，现在再放手都没用了。

    果然是必死的局面啊。

    ‘萧大师啊，你算得可真准啊……’

    ‘我要是先下去救人，就会被那个自杀的混蛋害死。’

    ‘我现在后下去救人，我又被这个白痴女害死。’

    ‘只要下河，我特么横竖都是死啊！’

    ‘我就应该报警，等警察来给他们收尸才对啊！’

    ‘萧大师，救救我，我不想死……救救我啊……我还没有女朋友，我还没有吃够华夏美食，我还没有拜师习武……’

    可是，这些话，只能在心里说。

    不甘心也没用，后悔也晚了。

    他只能发出咕噜咕噜的呛水声。

    到此为止了吗？

    我这个游泳教练，到此为止了啊。

    无论怎么努力，距离水面都越来越远。

    刚下水的时候，用一股子蛮力，还能勉强往上浮一些，也还能露出水面喘个气。

    可短短两三分钟，当李安的手脚被缠住，当他的力气无法再保持巅峰，体力稍微开始下降以后。

    他就发现，已经上不去了。

    然后，不管怎么挣扎，都是不断地往下沉。

    他很清楚。

    自己，完蛋了。

    除非，他能从身上找出刀子，捅死那个女生。

    但这是不可能的。

    他没有刀子，他也不可能这么做。

    除此之外，只有等待奇迹，或者等待死亡。

