    

    “本来以为你很讨厌我的，没想到到头来却是你救了我！”须藤雾彦苦笑道。

    “是啊，为什么呢~”园咲若菜也笑着摊了摊手，“不过到底发生了什么？”

    “你还是不要知道得比较好。”须藤雾彦站起身来，没有说出实情，不过园咲若菜自己却猜到了一些。

    “难道是父亲他……”

    须藤雾彦沉默了下来，虽然没有开口，但答案已经是很明显了。

    “如果你信任的人背叛了你，你会怎么办？”过了一会，须藤雾彦才开口询问道。

    “现在我也不清楚。”园咲若菜摇了摇头，“不过那个时候，我应该会好好地问自己，真正的我到底想做什么？”

    “真正的我吗……”须藤雾彦想起了自己设计风都的吉祥物风都君的时候，想起了风都的大街小巷，想起了自己对风都的热爱。

    “原来如此，谢谢你，我知道自己接下来该做什么了！”须藤雾彦微笑起来，双手插兜走向了远方。

    “你要去做什么？”园咲若菜疑惑地问道。

    “我有事情必须要去告诉假面骑士……”须藤雾彦说着转过头来，露出了一丝一如往常的笑容，“再见了，小若菜！”

    “我很喜欢你的节目哦！”

    “假面骑士……”看着须藤雾彦满是决然的背影，园咲若菜咬了咬嘴唇犹豫了起来，过了一会，她还是跺跺脚不甘地赶向了某个她之前发誓再也不会去的地方……

    “你怎么又来了？”龙我不明所以地打量着站在自己对面的园咲若菜，别说，这一身黑暗系lo裙还真挺漂亮的。

    “你以为我想来啊！”园咲若菜心里不甘地嘟囔了一句，脸上却是一片“诚恳”的笑容，“我是来找你帮忙的！”

    “又要我帮什么忙？”龙我眉头一挑，“我觉得你上次的承诺还没兑现吧？”

    “咳！我已经找到地方了，这可是我好不容易找到的，你再帮我一次，我就带你去！”园咲若菜瞎扯道。

    “好不容易？”龙我面色古怪，你以为我没看过电视？你明明只是正好看见了须藤雾彦的动作就发现了的吧？

    “那你这次要我帮什么忙？”看园咲若菜那一副“就是这样”的样子，龙我也懒得拆穿她，转而问道。

    “救一下我姐夫！”园咲若菜连忙回答道。

    “你姐夫？须藤雾彦？他知道Museum的真相了？你老爹动手了？”

    “？？？”园咲若菜被龙我的一连串问题给问懵了，怎么感觉你知道的比我还多？

    “咳，我知道了，这次就再帮你一次。”龙我干咳一声，“不过记住了，下次你要是还来我这空手套白狼，我就不是那么好说话的了。”

    “哼，下次就算打死我，从风都塔上跳下去，我都不会再来了！”心里发着“毒誓”，园咲若菜高高兴兴地离开了。

    “真是图样图森破！”龙我看着自以为占了便宜的园咲若菜心中暗笑，这位天真的小公举哪里会猜到，龙我这个假面骑士原本就准备去抬一手须藤雾彦这个“敌人”呢？

    “米娜，我们出发了！”

    “好的，我们去哪？”上午没被带上的米娜立马询问道。

    “那里！”透过窗户，指着大摇大摆地在空中追击鸟人Dopant，连这么远的地方都能看到的翔太郎，龙我开口道。

    这时候的Bird记忆体已经在小茜纯粹的灵魂以及肉体的影响下发生了进化，手上长出了狰狞的利爪不说，连发出的攻击都已经从普通的飞针变成了大威力的火球。

    在他们俩的追逐战之下，那些高楼大厦可谓是遭了殃，无数胡乱放射的火球都砸到了楼体上，造成了不小的破坏。

    “对了，这是上午你不在的时候抓到的。”在追赶两人的路上，米娜突然想起了什么，取出一个铁盒，拿出了一只被她的念力束缚住的机械独角仙递给了龙我。

    “嗯？是这个啊。”龙我摸了摸下巴，“没想到他不止观察了翔太郎，还想来观察我吗？”

    独角仙手机，与翔太郎和菲利普的锹形手机类似，不过还要再加上蝙蝠相机的拍摄能力，是W二骑A哥的道具。

    “先关着，等处理完今天的事再去找它的主人。”

    “好的。”米娜再次将独角仙塞回了铁盒，重新将其隔离了起来。

    此时开车的羽原徕也已经追上了翔太郎，而之所以能追上他的原因，是因为他被小茜变成的Dopant从天上给打了下来……

    “翔太郎，你可太菜了。”走下车，龙我靠在车身上吐槽道。

    翔太郎：“……”

    “还有菲利普，Cyclone在手你竟然不会飞？”说完翔太郎，龙我又将目标转到了菲利普。

    菲利普：“……”

    说实话，他觉得这不能怪他，要怪就怪翔太郎这家伙太重了导致飞不起来……对，就是这样！都怪翔太郎！

    不过两人此时没理由也没时间反驳龙我的吐槽，因为他们为了阻挡小茜的火球攻击，正不断开着枪与其对峙呢。

    “可恶啊，这样下去没完没了啊！到底该怎么办啊！”翔太郎大声叫苦。

    “你需要准确地击中她体内的Bird记忆体！”变成Nasca的须藤雾彦走了出来，他虽然出发得早，但是来得却比龙我还晚，“只有那样才能救她一命！”

    “喝啊！”须藤雾彦迈步冲到了翔太郎身前，挥剑帮他挡起了小茜的火球。

    “我会用我的驱动器来引发她体内记忆体的共鸣，确定其位置，你就趁机朝那里开枪！”须藤雾彦大喊道。

    “雾彦？”翔太郎惊讶地看着突然来帮忙的须藤雾彦。

    “得了吧！”龙我却是开口道，“你那身体在Nasca记忆体的摧残下本来就濒临极限了，再吃一发W的必杀技，怕是离死也不远了！”

    “你怎么知道？！”须藤雾彦惊讶地看向了龙我。

    “行了行了，菜鸟退避！”龙我随意地挥了挥手，然后拿出迷失驱动器……交给了米娜！

    “米娜，你上！”

    “好的！”米娜接过驱动器，欣喜地走上前来。

    看到米娜，想起那天被支配的恐惧，须藤雾彦下意识退到了一边，翔太郎和菲利普则满脸惊讶地看着戴上驱动器的米娜。

    “不会吧……风都又要多一个假面骑士了？”翔太郎眉头直跳地喃喃自语起来。

    对此龙我只想说，怕是不止一个哟……

    而米娜在戴上腰带后，挥手一甩，一支淡金色记忆体就飞出了衣袖。

    【Utopia（乌托邦）！】

    在她周围飞舞一圈后，Utopia记忆体就自动插进了腰带中。

    “变身！”米娜娇喝一声，推动了驱动器，顿时无数来自地球记忆的数据粒子化为战甲覆盖在了她的身上。

    【Utopia！】

    这是一位通体淡金的女性骑士，身上点缀着不少银灰色纹路，头上戴着一顶大体上呈现为斜向后的U形的皇冠，背后披着一块刚刚及腰的短披风，手里还拿着一支类似太阳王权杖的金黄色权杖。

    权杖顶端是一轮空心大日，太阳外圈还包裹着一轮弯月，数十支金属尖刺从弯月上刺出，状若内部太阳射出的光辉。

    这位浑身散发着尊贵气息的骑士，便是由记忆体之王Utopia变身而成的假面骑士Utopia！

    不管翔太郎他们是什么表情，反正专职司机羽原徕表示她酸了！

    “铛！”

    完成变身的米娜手持权杖往地上轻轻一敲，权杖顶端的尖刺顿时脱离权杖飞射而出，全部射向了空中的小茜。

    小茜连忙放出火球抵挡起来，不过这些尖刺攻击她其实只是顺带，在飞速返回后，便快速分化起来，从一变二，从二变四……然后在米娜的背后组成了一对金属羽翼，带着她一飞冲天，与小茜交战起来。

    其实她有很多种飞起来的方法，比如念力，比如操纵空气，比如自然中的风……这些都比组成金属羽翼方便快捷，但是耐不住这样好看啊！

    而在这些尖刺脱离之后，米娜权杖上的弯月便成了锐利的圆刃，被她当做近身武器挥舞起来，不断压制着只能拿利爪当做武器的小茜。

    不甘被压着打的小茜连忙后退拉开了距离，再次发射起了火球远程攻击起了米娜，却没想到米娜的本质其实是个法师，远程攻击才是她真正的长处。        

