    “兽人失败了！”

    “怎么可能，这才过去一天，就是三十万头猪站在那里给许平杀一天都杀不完！我们明明给兽人提供了那么多的装备情报，他们难道连一天都没坚持住吗？”

    “冷静，许平联盟损失多少？我们派出的刺客呢，也失败了吗？”

    反许平联盟，他们一直盯着许平的行动，这次兽人的进攻，很大程度就是他们忽悠的，反许平联盟人才济济，只派出一个说客就堪比三十万大军。

    “许平联盟损失不明，但损失估计不大，根本没有看到他们出动大军，直到兽人战败，我们的刺客都没有在城内发现许平的行踪，疑似由许平亲自带队实行了斩首行动。

    之后的刺杀行动被一位至少传说级的英雄护卫单位挡了下来，刺客全军覆没。”

    “该死，他怎么敢！以前他不是一直躲在城内的吗，这次是为什么，他吃了豹子胆吗？”

    反许平联盟的人这次是真的有些输急眼了，他们原计划等大军决战时，趁城内空虚由内奸制造混乱，然后派刺客斩首许平，里应外合重创许平联盟，为此他们支援给了兽族大量的物资，即使他们家大业大也有些伤筋动骨，结果全便宜了许平却毫无建树。

    更过分的是许平当时根本没有意识到有人搞鬼，他们自以为是的算计全程连引起许平注意的资格都没有，这让他们感觉自己像个小丑。

    “什么，敌人实力强的有些不正常？兽人拥有的装备对他们来说过于奢侈了？有吗？”

    在弹幕的提醒下，许平挠挠头，表示还真没注意到，原来当时还有人想害我！

    想不到敌人居然这么狡猾，隐藏的实在太深了！

    ······

    不归森林，这是许平统治地区的土著名字，疆域横跨上万里，虽说疆域巨大，但许平真正的统治范围可谓少之又少，毕竟他只有一百多万人。

    人少是一方面，还有一个原因，这个世界对普通人来说太危险了。

    比如说草丛里最常见的野鸟‘火鸡’，它的嗉囊里储存着少量的火油，粘性极高，遇风就着，这使得火鸡能够远距离喷火，哪怕速度不快，普通人不注意也很容易丧命。

    还有田地里常见的白玉蜗牛，它们能分泌酸液，农夫收割时不注意就会被腐蚀掉大片的皮肤。

    更别提野外经常出没的野兽、魔兽，领民和商队出行必须依靠军队的保护，甚至城外的农田都要战士二十四小时守护。

    这使得许平的实际统治范围大大压缩，哪怕界碑内多数还是无主的土地。

    这次许平的城市是真的要陷入漫长的发展期了，人虽然能凭空变出来，但一万人就要一百万单位的粮食，手下还有百万人等着吃喝，粮食不是这么挥霍的。

    而升级所需的元素母晶，只有顶级大势力才有，翻遍整个森林许平才找到一条水系晶石矿脉，只要有母晶在矿脉就能不断恢复，控制好开采量每天都有出产而且取之不竭，许平都没舍得取出母晶，可见母晶的珍贵。

    其实如果取出母晶领地已经可以升级了，不过之前速升四级是因为只是一个过渡所以很随意，这次如果生六级不知道要多久才能升七级，所以许平要慎重。

    转眼之间又是一个月过去，许平的领地也渐渐通过卫星城连接成一片，从上空看就像一张星图。

    以凤凰城为中心，道路为星轨，一个个小型城市和要塞就是围绕着凤凰城的星体，仔细一数城市已经有了数百个之多。

    不过城市多了也出现了新的问题，那就是资源分配的问题。

    原住民还好，麻烦的是投靠领主的资源分配。

    许平手下的领主按职责分为了三类，一是探索系领主，主要职责就是下副本，训练兵种并获得资源，斩首领地内高级魔兽，这一类是数量最多的，战斗力也最强。

    第二类是生活系领主，主要职责是种田开矿，还有生产药剂装备之类的后勤工作，靠技术吃饭，数量次之，一些种田大佬虽然战斗力不强，但其他人见到也要客客气气的。

    第三类是保安类领主，主要职责是巡视领地，维持道路安全，定期清理领地内魔兽和野兽，维持野外要塞和防御塔运行，俗称协防军，领主数量最少，虽然是战斗岗但也比较安全，战斗力比第一档略差。

    因为职责不同所以最初定下的分配额度也不同，所得资源换算成工资，许平拿三成，探索系领主三成，生活系领主两成，城防领主一成，剩下一成按人数平分算是保底工资。

    反正就定了一个大概，原则上按劳分配，至于具体到每个领主怎么实行，那就全看许平的主观判断了。

    这种分配规则一开始还好，等大大小小的城市建成，每个人都有了自己管理的城市和大量的原住民居民，尤其是后来一些原住民城主的相继出现，一些领主的攀比和虚荣心就开始作祟了。

    大家都是城主，凭什么你的领民能吃一级魔兽肉，我的就只能吃普通魔兽肉，凭什么最好的水果蔬菜优先供给他的城市，我就只能吃他挑剩下的。

    这些领主不敢公开抱怨，但私下不满也开始积蓄。

    这也是一言堂的坏处，一个人不可能让所有人满意，既然你来决定所有事，那就要背负所有的责任，承受所有的不满。

    解决方法也有。

    这时候就需要“六部衙门”的出现了，虽然这代表你把手中的权力分了出去，但同样的，你也把矛盾分了出去。

    我说你是做皮衣的他是做皮甲的，他技术难度比你高，所以他吃大块你吃小块，你不听又不敢和我争论，却老在私底下哔哔赖赖，这次我成立一个中立的相关部门，你们几个去那里吵，我只看结果。

    做出决定之后许平没有自己决定人选，而是让手下所有领主一起推举，暂时搭建了一个六部衙门出来。

    试运转之后，许平的耳根子终于清静了，领主也有了讨论问题的地方。

    许平每天的工作量也瞬间降低了不少。

    说实话，运行一个势力从来都不只是轰轰烈烈，而是由许多鸡毛蒜皮的小事组成，世事洞明皆学问，人情练达即文章。

    随着许平联盟的壮大，许平感觉自己也在飞速成长，从一个社恐的青年慢慢转变成一个喜怒不形于色的老阴逼。

    不知道是好是坏，这样下去说不定自己哪天也会发出‘桀桀桀’的笑声。

