
　　陆吾仰天对着注视自己的天地之力，发出了滚字。

　　这滚亦是对楚云！

　　逼的自己借用了本体的实力，暴露在了天地注视当中，打乱了他的计划。天籁小说网

　　比之前更加恐怖、磅礴的妖气直接冲散了剑阵。

　　道剑倒飞而出，被楚云一手握在了手中。

　　神色凝重的看着陆吾，因为借用了本体的实力，那断尾直接再生而出。

　　双眼之中蕴含着惊人的杀意。

　　天空之中，乌黑的雷云在汇聚，雷光不时在乌云之中闪耀。

　　这是劫雷，远比楚云三年前所经历过的来的强大，哪怕是现在也得重视。

　　“吼！滚，本座让你三分，别得寸进尺！”

　　陆吾仰天咆哮，语气披靡，恐怖的妖气与天地之力抗衡了起来。

　　见到能与天地之力抗衡，楚云神色凝重，这时的陆吾实力已经远超合体境了！

　　可天地之力，不会因为他的怒斥就会消散。

　　劫雷之威在逐渐凝聚。

　　“给脸不要脸！”

　　此时的陆吾，霸气无比直接对着雷云冲了过去。

　　劫雷还未落下，就被陆吾给捣碎开来，张开大口，将雷云撕裂开来吞食而下。

　　落地打了个饱嗝，“不亏是天地之力，哪怕只是刚复苏一点威能，也是味美无比！”

　　陆吾一脸满足的说道，天地之力被撕碎，一时间没有恢复过来。

　　随后看向了楚云，蕴含着怒意的声音响起：“该你了！”

　　也不等回话，陆吾瞬间出现在了楚云身前，利爪扫下。

　　摧枯拉朽般的将金光咒撕碎开来，连带着楚云的身体也被切割成了几块。

　　但楚云的脸上没有一丝痛苦，反而是带着一丝轻笑。

　　“原来如此，借来之力始终不能长久，你与本体相隔两界，你又能借几次呢？”

　　“已被天地之力打上了烙印，不知你有何计划，但被打上烙印，绝不是你想要的。”

　　“阁下，我与道观之中等你。”

　　“希望能与阁下，促膝长谈一番.....”

　　楚云的身体化为一道道流光在空中消散，随着他的消散，话语也传入了陆吾的耳中。

　　陆吾神色愕然，几缕发丝从空中缓缓落下。

　　探出虎爪，将这几缕发丝抓在了掌中，上面残留着一丝神念但很快就消失不见了。

　　分身！他与此人斗的你死我活，居然只是一道分身？？？

　　此人到底是何人？

　　难道是那几位的鱼？

　　“哈哈哈哈，此界居然出了你这般人物，有趣有趣啊！！”

　　陆吾大笑起来不再多想，虎爪之中的几缕发丝，燃起火焰。

　　看了眼又在汇聚的雷云，陆吾将与本体之间的联系切断，周身天机扰乱，隐藏了他的身形。

　　该怂还是得怂。

　　天地之力找不到陆吾，雷声轰鸣了几声，只能作罢退去。

　　真惨，刚复苏之时，被一小偷偷了天地之力，现在好不容易复苏了点威能，又碰到了不属于这世界的力量给吞了一波。

　　希望不要被打击的自闭了！

　　一双眼瞳望着天地之力退去，“我们还会再见的！”伴随着话语，那双眼瞳缓缓消失。

　　.......

　　小无量山上，道观之中。

　　无量树下，楚云端坐于石凳之上，手捧茶杯轻饮一口。

　　突然心中一动，一股记忆涌入脑海之中。

　　片刻后，楚云幽幽而叹，“陆吾.....真是越来越乱了啊！看样子得快点提升实力了！”

　　“先生，咋了？”

　　银月趴在地上，鼻子耸动闻着面前那碗大茶杯中飘出的茶香。

　　这茶，是见到无量树给楚云后没有自己的份，用‘友善’的方式讨来的。

　　这狗东西，三年了，居然还不知道有这能力！

　　一直以为它的灵智还没有生成呢！

　　谁知道这搁自己装犊子呢！

　　要不是楚云拦着，起码得跟无量树大战个八百回合！

　　银月抬起独脚，揉了揉额头鼓起的包，听到楚云叹息，询问了一声。

　　“无事，喝你的茶吧！”

　　楚云没有告诉银月的打算，随便敷衍了一声。

　　见他不说，银月也懒得问了，用独脚扒拉起大碗，没了一腿，还真是有些别扭。

　　说起腿，银月突然想起来，自己腿还没恢复呢！！

　　起身带着幽怨的眼神望着楚云，幽幽道：“先生你是不是忘了什么？”

　　还用断腿在他面前晃了晃，看没看见，这腿断的多可怜，你看看这骨头切的多平整，这肉多一丝不多，少一丝不少！

　　“哦，我还以为你习惯了，不想恢复了。”

　　楚云没去看他，很是悠闲的说道。

　　“怎么可能习惯，这三条腿走路，别扭的不行！”

　　说着还给表演了一番，走着走着，还走出了顺拐......

　　“别皮，再皮把你另外四条腿打断！”

　　楚云对于他的皮很有一套，这话一说，银月乖巧了许多，还用尾巴盖起了一块地方。

　　“过来”

　　银月乖巧的走到身前，楚云抬手点在他的断肢之上。

　　法力涌动，施展地煞七十二术：医药。

　　能生死人肉白骨，配合着银月存着的大量生之气，很快肉芽滋生，骨头生长而出。

　　骨头之上，经脉、血肉衍生而出。

　　不消片刻，生之气消耗完毕，一条崭新契合无比的新狼腿子出现在断肢之上。

　　银月抬了抬腿子，没有一点不适，而且还跟上了他肉身的强度。

　　而且感觉到这新腿充满了生之力，在没有消耗完这生之力前，受伤恢复就一眨眼的事！

　　“这生之气针不错！”

　　银月感叹了一声，随后嘴角咧开，露出了莫名的笑容，眼珠子泛起了绿光。

　　目光转向了扔在一旁还在昏迷当中的钦原。

　　迈着六亲不认的步伐，走到钦原身前，一口叼起来到了楚云面前。

　　楚云一脸古怪的看着叼着钦原的银月，疑惑道：“你这是作甚？”

　　“先生，你说这生之气效果这么好，不多搞一点不是浪费了这妖的价值了吗？”

　　银月放下钦原，贱嗖嗖的说道，目光贪婪的盯着这块宝。

　　“胡闹！怎可如此施虐！”

　　楚云皱眉呵斥了一声。

　　听到呵斥，银月慌了，小心翼翼的看了眼面露不悦的楚云。

　　心中咯噔一下。

　　糟了！忘记先生是道士了！

　　“我错了......”

　　银月刚想认错，楚云的话语却让他呆滞了。

　　“不过这生之气确实不错，囤积一些，也能用来造福众生，也算钦原功德一件，还些罪孽。”

　　楚云摸着下巴说道。

　　银月：.......造福众生，站在道德至高点，不愧是先生，强的一匹！

　　.........

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的签到百年我成了道祖更新，第七十二章 分身？？（求收藏、求票票）免费阅读。https://xs.23sk.com 