    随着圣诞节的一步步临近，艾伯尔特他们也在一步步地完善着关于“英雄联盟”的设计。

    这段时间他们拆解了几副沃兹提供的精装版巫师棋，有着巫师棋为他们提供的思路，在麦格教授的指导下，他们成功地解决了人物的操控、战斗问题。

    弗立维教授也向他们提供了帮助，他教导艾伯尔特他们如何固化一个满足一定条件后定时触发的修复咒。

    这让他们完美地处理了人物复活，以及野怪刷新这两大难题。

    其他一些大大小小的问题也随着时间的推移被他们一个个攻克。

    如今只剩下角色的设计，英雄的分类没有改变，依然是战士、刺客、法师、射手、辅助五大类别。

    这显然不能照搬前世游戏里的英雄。

    艾伯尔特提议将欧洲历史上的那些著名的大人物做成英雄放进游戏里。

    呸！这还说不是照抄“王者荣耀”的思路！？

    只不过在将亚瑟王制作成卡片时，艾伯尔特提出了异议：“亚瑟王应该是一位女性。”

    另外四人并不同意他对人物的改动。

    他引经据典，据理力争，用他脑海里那些在布拉德的书房里看到的乱七八糟的野史和其他四人奋力争辩着。

    但无论他怎么说，四人就是不同意。

    讲理不成的艾伯尔特只好动起了手。

    伴随着画笔摩擦纸张的声音，一位皮肤柔软雪白，有着一头披肩的金色秀发和碧绿色的瞳孔的少女形象跃然纸上。

    （不要问我为什么是彩画，问就是魔法）

    画中的少女，用蓝色丝带作装饰将秀发盘起，看起来就像中世纪欧洲宫廷里面的贵族，秀发盘起时看上去温文尔雅、端庄秀丽。一根呆毛竖立在少女的头顶，看上去俏皮又可爱。

    双胞胎中的弗雷德一巴掌拍在了桌上，“我支持艾伯尔特！谁赞成？谁反对？”

    乔治拍桌而起，“我反对！”下一秒，他就被人一巴掌扇开。

    很快，名为阿尔托莉雅·潘德拉贡的少女，她的人物卡被制作了出来。

    在关于英雄的设计这方面，艾伯尔特他们采用的是人物卡的形式。

    用魔法将人物模型封装在卡片上，用户们在对局的时候，只需要将卡片插入召唤师峡谷沙盘底下的插槽，就可以在己方泉水处出召唤出对应的人物。

    以后他们还会陆续推出各个英雄的皮肤卡。

    按照他们的构想，只要把皮肤卡和人物卡一起插进卡槽里，就可以使用皮肤。

    在征得了教授们的同意后，霍格沃茨四大学院的院长，还有校长邓布利多，他们的形象也都被艾伯尔特他们制成了人物卡准备投入到游戏中。

    几人在前往校长办公室拜访邓布利多。

    向校长说明他们的来意后，就连办公室墙壁上挂着的历代校长画像，也纷纷从假寐中醒来，要求艾伯尔特他们将自己的形象加入到游戏中。

    校长室里，沃兹提议将邓布利多设定为最强大的法师类英雄，无形中吹捧了一波他们可亲可爱的校长。

    看邓布利多笑眯眯的样子，显然十分受用。

    一些原创的英雄，比如战士类的“康纳·肯威”，刺客类的“阿泰尔·伊本·拉哈德”、“亚诺·多里安”，射手类的“希尔瓦娜斯·风行者”等角色，也陆续被艾伯尔特创作出来。

    没错就是原创，艾伯尔特双手叉腰，理直气壮，至少在这个世界是原创。

    战争迷雾是几人面临的最大难题。他们研究了许久都没有解决这个问题，专长不是炼金术的麦格教授和弗立维教授也给不了他们有用的建议。

    最后还是在邓布利多的帮助下，几人写信寄给了最伟大的炼金术师尼可·勒梅，通过尼可·勒梅的远程指导，几人才解决了这个问题。

    尼可·勒梅还在信中表示，如果游戏做出来了，记得给他这个老骨头邮寄一份。

    第一版的“英雄联盟”，终于在圣诞节来临前成功面世。两个长宽都是2米的大型沙盘被摆放在了他们特意向学校申请的一间空教室里。

    这只是试做版的产品，不必考虑便携性，未来的产品尺寸会进一步缩小。

    在大礼堂的晚宴结束后，对自己施展了“声音洪亮”的艾伯尔特爬到了凳子上。

    如同他在开学晚宴上做的那样，向着整个学校的师生大声地发出邀请——到五楼的空教室里试玩一款叫做“英雄联盟”的游戏。

    邓布利多在教师席上笑呵呵地看着艾伯尔特他们，就连一向严肃的麦格教授也由着他们胡来。

    这段时间五人的努力她一直看在眼里。

    城堡五楼原本废弃的教室里挤满了人，沃兹向着跃跃欲试的学生们讲解了游戏规则，并从围观的学生里随机抽出了十位幸运观众开始了精彩的——菜鸡互啄。

    沃兹等人这段时间为了调试游戏，没少提前试玩过，在磨练出一身高强游戏技术的他们看来，这群人真的只是菜鸡互啄。

    至于你说，为什么有两个游戏沙盘，却只抽出了十个人？

    另外一个是留给教授们玩的，拉着有些不太情愿的斯内普，邓布利多兴致勃勃地想打上一把。

    就连永远板着脸的麦格教授，此时也满脸笑容地参与其中。

    看不出来，平时给人一种刻板印象的大龄猫娘还有如此活泼的一面。

    双胞胎挤在沙盘旁边大呼小叫：

    “上路战士支援啊！”

    “打野你不去打野怪，你往中路凑干嘛呢？”

    “射手！射手打团啊！辅助往前顶，你躲队伍后面干什么呢！”

    “回防高地！家都快被人偷了！”

    ……

    时间在游戏中过得飞快，当麦格教授宣布到了宵禁时间，让级长带领各自学院回公共休息室时，有幸体验过游戏的巫师在离开教室的时候都是一步三回头。

    艾伯尔特暂时没有离开，“邓布利多教授，您觉得我们的产品怎么样？”

    “我必须承认，这可比巫师棋好玩多了。你们制作的这款游戏真是棒极了。”

    得到众多教授称赞的几人向教授们致谢，随后也离开了教室。

    ——

    几人回到各自的公共休息室里，立刻就被热情的同学们包围了。

    他们叽叽喳喳地问着什么时候能买到这款游戏，还有他们最关心的价格问题。

    沃兹这个土豪已经写信给家里，让家里的人在对角巷收购一间店铺，很快就能开业。

    按照他们的定价，最终定型为1.2米X1.2米大小的游戏沙盘将按5加隆1个的价格出售。实际上沙盘的成本并不高，连2加隆都不到。

    要不是沙盘上附带的战争迷雾效果，以及考虑到便携性，固化了巫师们可以主动激发的缩小咒，这个沙盘的成本还可以压缩到15个银西可以内。

    再加上批量生产后价格可以再往下压一点……

    啧，黑心的资本家。

    购买游戏沙盘附赠五张基础人物卡，覆盖了英雄的五个分类。加上附赠的人物卡，成本也只有3加隆不到。

    要知道，艾伯尔特他们给基础卡以外的人物卡的定价可是最低10西可1张，贵一点的人物卡，比如说院长级别的法师人物卡，1张要卖3个金加隆。

    而像邓布利多这样的传奇大法师卡，还有艾伯尔特精心设计的呆毛王战士卡，那可是用金加隆买不到的。

    黑心的艾伯尔特贴心地为用户们推出了抽奖服务，运气好的只要氪几个金加隆就能开出传奇人物卡，传说中的欧皇甚至可以单抽出奇迹。

    当然，运气不好的，那也许得氪个几十上百金加隆了。

    他们抽奖的定价是5西可1次，2个金加隆可以氪一发十连。

    嗯……是没有保底的那种十连。

    贴心备注：1金加隆=17银西可，1银西可=29铜纳特。

    他们拢共设计了一百五十多张的人物卡，光是卖英雄卡片就足够他们赚疯了。

    更不要说后面陆陆续续推出的起步价为2个金加隆的皮肤卡。

    什么？你说皮肤加成属性不公平？

    氪金玩家当然要有特权了！有本事你也氪啊！

    什么？你说你没钱？

    不好意思，不氪金你还想有好的游戏体验？做梦！

    在各自公共休息室里的几人在宣布“英雄联盟”接受预订之后，都收到了一大摞的订单。

    虽然5个金加隆的入门门槛对一些巫师可能有些高了。

    但是！你要知道，这可是一个5V5的多人游戏！

    他们完全可以众筹买一个游戏沙盘放在公共休息室里，他们只需要再各自掏出3个银西可就可以额外购买5张基础人物卡。

    这么低的定价，可不是艾伯尔特良心发现。

    他只是想放一批零氪玩家进游戏，让氪金大佬有更好的游戏体验而已。

    在他的构想里，这款游戏以后还要推出线上联机功能，而不是像现在这样只有在面对面的情况下才能进行对战。

    这一天晚上，艾伯尔特睡得很香。

    他做了一个美妙的梦，梦里，他身穿华服，头戴冠冕，坐在一张由金加隆打造而成的“金王座”上。即使是再强大的巫师也匍匐了在他脚下，口呼“陛下”。不知不觉间，口水打湿了枕头。

