    房间里这么大的动静把米莉给惊醒了，迷糊着双眼问道：“大宝哥，怎么了？”

    “没事，你接着睡。”

    怎么可能接着睡呢，米莉看到房间里突然出现的三个人，瞬间就清醒了，抱着被子往后躲了躲。

    “这到底是发生什么事情了？”米莉看到袁大宝的背包被为首的那个男人抱在身前，话刚说完就知道了对方的来意，不是小偷就是遇到劫道的了。

    早就听说乡下人进城很容易被城里的流氓混混盯上，肯定是昨天晚上出去买东西的时候被他们盯梢了。

    米莉突然的出声让三人都愣了一瞬，在看到米莉抱着被子缩在床上的时候，突然都眼神色眯眯的看着米莉。

    “妈的，艳福不浅啊，小美人，乖乖在床上等着，哥哥们这就来疼你啊。”

    说着把手里的背包往地上一扔，人对着袁大宝就扑了上去。

    看着扑倒眼前的拳头，袁大宝的神色变都没有变，直接一只手上去，死死的捏住对方的脖子，其他两个人抬脚就从房间里踢出去了，撞到外面走廊的墙壁上，发出两声让人肉疼的撞击声。

    为首的男人脖子被狠狠的捏住，不一会就脸色涨红，不停的挣扎着，想掰开袁大宝的手，但是纹丝不动。

    男人的眼睛里这才露出惊恐来，结结巴巴的求饶：“是小人……有眼不识泰山，求您放过我吧，我……我再也不敢了……”

    袁大宝不为所动，他们的穿着打扮根本就不像是小偷小摸的人，从刚才他们的出手动作中看的出，平时肯定是经常锻炼的，小偷才不会这么做的呢。

    “说，你们到底是谁派来的！”袁大宝见男人快要呼吸不上来了，才把捏住他脖子的手松开，死死的盯着他的眼睛，眼神狠厉的卡看着他问道。

    门外被踢飞出去的人，这会早就跑远了，男人见此有心想骂人，但是看看袁大宝的神色，又紧紧的闭上嘴。

    “不说是吗？性格还挺倔的，那就看看是你的嘴硬，还是我的拳头硬了。”袁大宝二话不说就对着男人的肚子就挥出一拳，拳头上的劲道夹带的风声，让男人一下子畏惧了，赶紧后退几步：“我说，我说……我什么都说……”

    袁大宝瞬间收起了带风的拳头，男人眼里的恐惧还没有消退，对于袁大宝收放自如的身手更加畏惧。

    “是……是……是陈哥让我们来的，说是你们手里有宝贝，只要拿到你的背包，就会给我们一大笔钱。”

    男人畏畏缩缩的赶紧说道，看着袁大宝哀求：“真的，我知道的就这么多了，你看，我也没有把你的包拿走，还在这里，你就放过我吧。”

    伸手把地上的包捡起来，拍了拍放在了刚进来的那个桌子上，讨好的看着袁大宝说道。

    “陈哥是谁？”袁大宝脑海里思索了片刻，不记得自己曾经和这个陈哥有过交集啊，他要自己的包干什么？

    “陈哥是这一片管事的，叫陈兴，听说他是龙哥的手下，我们平时都不敢惹他，所以才过来的。”

    提到龙哥袁大宝就明白了，肯定是这个背包袁大宝一直贴身背着的缘故，就被龙哥盯上了，上次秦三试药中毒让龙哥心里产生的了怀疑，想再次探查自己身边的秘密。

    不过龙哥的探查方向一直不对，总是想要找出袁大宝身上的医术什么的，袁大宝并没有这些东西，背包里也就治病看病的一些常用工具罢了。

    就算身边有医术，那也会是《百草神书》，但是这本书只要袁大宝不说，几乎是没有人能够知道的。

    这年头谁敢想想一本书还有自己的空间呢，还能认主。也太不可思议了。

    袁大宝知道了背后想要搞鬼的人，正想放开男人的时候，看到了床上的米莉，想到刚才这个男人嘴巴里不干不净的话语，袁大宝心里的怒火一下就被点燃了。

    拿起背包从里面拿出几根银针，走向跪在地上眼神惊恐的男人。

    男人看到袁大宝的动作，不断的往后退，直到靠上墙壁退无可退才停了下来。

    “大哥，您就放了我吧，我上有老下有小，我……”话还没有说完，就被袁大宝往头上扎了几针，男人剩下的话就被堵在了嘴里，只看到嘴巴在动弹，却听不到任何的声音。

    男人的脸色一下就白了，袁大宝冷淡的说道：“既然嘴巴总是不干净，那就不要说话好了，赶紧滚！”

    顾不得多想，男人连滚带爬的从房间了逃出去了，米莉这才好奇的问袁大宝：“你刚才给他做了什么啊，怎么突然就没声了？”

    晃了晃手里的银针：“就是把他的声带暂时封闭了，说不了话，等过半天时间就会恢复的。”

    袁大宝并不是什么心狠手辣的人，对于这种人，他才懒得和他们计较。

    “刚才又说是龙哥的人，他怎么还不放过你啊？”米莉很担心，之前的钱不是都已经还清了吗，还从家里抢走了两本医书，虽然袁大宝过后有解释那并不是什么好的书，但米莉还是很生气。龙哥的人从家里不管拿走什么，只要是抢走的，只要不是袁大宝乐意的，那就是不好。

    才在县城里住一个晚上，就被龙哥的人找上门了，那以后还能了得，时时刻刻被人盯着的感受实在不好。

    袁大宝转身走过去把刚才被打开的房间的门关上，走到床边，让米莉轻松的躺好，给她把被子拉好后自己也躺了上去。

    “没事，这都是小事，不管是谁来，都有大宝哥保护你，不用担心，乖乖的睡觉吧，也累了一天了。”袁大宝抱着米莉轻声的安慰。

    龙哥的双腿袁大宝是绝对不会帮他治好的，就他这么算计袁大宝身上的东西，袁大宝就不可能会放过他，现在不去找上龙哥，只是身边的事情还没有步入正轨，等到一切都安排妥当的时候，袁大宝自然会主动找上龙哥去解决这件事情的。

