    接下来，望着面前神色淡然的雷骁，这位名叫林川的男领主如何兴奋，自不必说。

    那表情看上去，简直就如同异界高质量领主求偶成功一般激情澎湃。

    要知道，骁神大佬本尊不仅仅救了他一命。

    而且，还回赠了一把高达三阶的极品武器！

    相比较一张猴年马月也派不上用场的魔药配方来说，这简直就是种豆得瓜，鸟枪换炮啊！

    最为重要的是，骁神本尊……骁神本尊竟然就在他的面前！

    此时，刚刚和雷骁加了好友的林川，兴奋之余。

    一边不由自主地做出了拿手机自拍的动作，一边两腿微屈，单手插兜，扭起了胯，开始手舞足蹈起来。

    另一边，望着就差了一首BGM的对方，雷骁无奈地摇了摇头。

    而旁边的众从属看见了这一幕，则均是一副莫名其妙的样子，纷纷好奇地张望着。

    “不好意思骁神大佬，刚才有些太激动了。”片刻之后，林川捋了捋油腻的头发，脸色重新恢复了正常。

    紧接着，望着周围失去了气息的魔兽尸体，他咽了一口吐沫，又小心翼翼地道：“骁神大佬，请问这些魔兽您还需要吗？”

    “你随意处置吧。”微微摆了摆手，早已经摆脱了原始狩猎阶段的雷骁，淡淡笑了笑道。

    “感谢大佬赐肉！”闻言，林川神色一喜，回过头连忙组织身后的农民们，开始欢天喜地的向领地里搬运着。

    毋庸置疑，这显然可以让他们很长一段时间，不用再为食物的问题而发愁了！

    片刻之后，重新回到了雷骁面前的林川，甩了甩手上的血渍，随即说道：“相信大佬也看出来了，这里并不是我领地的最初所在地。”

    说到这里，面对刚刚救过自己、且在大夏数亿领主中，声名赫赫的雷骁，林川索性也没有隐瞒，直接全盘托出道：“不瞒大佬，我的天赋叫静寂迁城师。

    每隔24小时，便可发动一次，将领地整体进行远距离迁移。

    关于迁移的目的地，目前只有随机地点、以及之前迁移过的地点这两种。”

    顿了一下，林川一边抚摸着手中异彩斑斓的三阶短剑，一边继续道：“而且迁徙成功后，只要不出领地范围。

    领地内的所有事物，包括建筑、从属和我自己，都会进入12个小时的隐形状态。

    到目前为止，我已经迁移了三次了……”

    接下来，通过林川的描述，雷骁得知。

    那张魔药配方，是对方第一次迁移时，在一处山崖下，从一具尸骸上找到的。

    而那些一阶武器，则是在上一次的迁移时，从一处战场边缘森林地带发现的。

    “确实是冷焰的制式武器，看来，这家伙之前所在的地点，很有可能位于边境线的战场附近。”

    望着对方农民手里的武器，雷骁略一沉吟，随口提问道：“那你是否可以迁移其他领主的领地？”

    “这个倒是没实验过。”

    捎了捎油腻的脑袋，林川摇了摇头道：“大佬，不过话说回来，我的天赋，虽然可以离开当前的地域，但也有两点苛刻的限制。

    第一，天赋会有一分钟的生效时间。

    在这个过程中，如果领地建筑、或者包括我自己和从属们受到攻击，生效时间就会被打断，计时将重新开始。

    第二，在领地周围5米的范围内，不得有非领地的人员或者其他生物存在。”

    “倒是和回城水晶颇为相似。”听到这里，望着对方油腻的头发，雷骁不由得微微撇了撇嘴。

    只见他心神一动，又是掏出了一个精致铜瓶道：“这是只有贵族才能消费起的高级液态精华，只需一小滴，就可以洗一次头，就送给你了吧。”

    “谢谢骁神大佬，我一定会珍惜使用的！”

    双手捧过精致的铜瓶，在连连道谢的同时，兴奋不已地林川，又连忙道：“大佬，不知道有没有什么可以为您效劳的地方？”

    “如果未来有需要，我会联系你的。”

    随意摆了摆手，雷骁沉吟着道：“对了，没事多关注关注交易中心，如果有类似于魔药配方之类的稀有物品，第一时间通知我。

    如果交易成功，你会得到相应奖励的。”

    “明白！”

    听到这里，林川的脑袋，就像拨浪鼓一样，毫不犹豫地点了点头道：“骁神大佬，就交给我吧，作为您6号粉丝团的副团长，这件事情我义不容辞啊！”

    毋庸置疑，这可是和骁神大佬拉近关系的好机会，这种亿中无一的超级大腿，此时不抱，更待何时？？

    “非常好。”微微点了点头，雷骁略一思索，又淡然道：“还有一点，见到我的事情，暂时不要告诉其他人，待到时机成熟，我会亲自出面的。”

    “放心吧骁神大佬，我们骁神粉丝团永远是您最忠诚的小伙伴！”另一边，林川赶忙拍了拍胸脯，一脸凛然道。

    紧接着，林川又嘿嘿一笑，有些不好意思道：“大佬，我马上要再次进行迁移领地了，这一次准备选择随机地点，不知大佬有没有兴趣一观？”

    闻言，雷骁眉毛一挑，不可知否的耸了耸肩。

    这家伙倒是颇为机智，这哪里是让己方观看，分明是要让己方为他护法啊。

    “谢谢大佬！”另一边，在说话的同时，林川已经带着一众农民，一溜烟儿跑回自己的领地了。

    就这样，待到对方返回那九宫格结构的建筑群之后。

    建筑群底下本来闪耀着的淡淡青色光辉，随即开始光芒大盛起来，片刻的功夫，便是将整处领地完全包裹。

    与此同时，强烈的特殊能量波动，开始由弱到强，在周围的空间里荡漾开来。

    其所产生的剧烈罡风，甚至将周围的石块泥土都卷到了天上。

    紧接着，伴随着一道强光闪过，待到雷骁视线再次清晰的时候。

    尘埃渐落，面前的九宫格建筑群，已然不见了踪影，只是在地面上，还残留着深凹的地基痕迹。

    “不知道对方这一次又去哪了？”

    看到这里，雷骁拍了拍身上的尘土，随即转过身，又对着众从属道：“好了，咱们继续前进吧，第一个目标，连接魔影森林于百部山脉的隐蔽隘口地带！”

    “遵命！领主大人！”另一边，七位从属齐齐抱拳，异口同声道。

