    这可怎么办？

    调集大军围拢上去，具装铁骑回头就跑，自己这边步卒追不上，轻骑追上了不管用；对其不予理会，集结军队再度猛攻大和门，具装铁骑又从北边杀来，狠狠凿穿阵列，杀戮无数……

    长孙嘉庆进退维谷，一筹莫展。

    当一支拥有着强悍战力的重甲部队随时缀在身后，时不时的抽冷子突击一波，除去带来巨大的伤亡之外，对于军心士气之打击、对于战术战略之实施，都足以致命。

    长孙嘉庆自诩也算是沙场宿将，纵然比不得李靖、李勣那等运筹帷幄、决胜千里，却也堪比当世名将，兵法谋略都是上上之选。可是眼下碰到这种局面，才发现自己完全没办法。

    然而形势紧迫，另一边的宇文陇部一定正在遭遇右屯卫主力的狂攻，他就算再是自负也不敢瞧不起右屯卫的强横战力，只怕此刻宇文陇已经凶多吉少，那么他更要尽早突破大和门，杀入大明宫，占据龙首原的有利地势。

    否则等到宇文陇被彻底击溃，自己这边却毫无进展，右屯卫大可从容调集兵马前来迎击，自己更是毫无胜算。

    一旦发生那等局面，不仅仅意味着这一次关陇军队“两路征伐、齐头并进”的战略彻底失败，更意味着自今而后关陇方面在兵力、士气上的优势消失殆尽，反而是右屯卫愈发猖獗，东宫上下彻底摆脱“兵变”以来的颓势，渐渐掌握长安战场的主动权。

    一想到那等局势，长孙嘉庆便不寒而栗。

    可以想见，长孙无忌将会是何等暴怒，只怕他这个族兄也难逃惩罚，被其……

    无奈之下，长孙嘉庆只能咬着牙分出一部分军队防范远远吊着的具装铁骑，另外一部分军队则继续攻城。

    六万余军队损失惨重，剩下的五万多人兵分两路，一路继续猛攻大和门，一路则在北边列阵，防御随时有可能冲上来搞破坏的具装铁骑。

    长孙嘉庆自然知道集结大军全力一击的道理，但是现状令他不得不分兵处置。

    结果自然不理想……

    守军虽然兵力薄弱，但众志成城士气旺盛，又有震天雷这等守城神器辅助，堪堪抵挡叛军攻势，使得叛军空有十倍之兵力也难以攻上城头。而具装铁骑更是令长孙嘉庆头疼，分出两万人马扎紧阵列试图阻止其突入阵中，然而龙首原北高南低，具装铁骑借助地势一次次的发动突袭冲锋，轻易将关陇军队的阵列撕碎，大肆冲锋杀戮一番，在其余军队围拢而上之前，从容撤退。

    依旧退回合理之距离，一边驻足观望，一边恢复体力。

    这就很无赖……

    长孙嘉庆差点抓狂，这伙无赖甩不掉、打不过，时不时伺机给自己来上那么一下，打得北边聚集的军队人心涣散、士气骤降，若是不予理会，依旧抓紧猛攻大和门，则先前好不容易稳定住的军心士气说不准什么时候崩溃，到时候军心大乱、全军崩溃，万事皆休。

    可一旦予以理会，大和门这边又攻不下……

    这可怎么办？

    分明兵力稳稳占优，局势也颇为有利，可偏偏被这支具装铁骑所牵制，攻防为难、进退维谷，不知如何是好。

    *****

    延寿坊。

    东边天际已经透出鱼肚白，坊内却依旧灯火璀璨，整个延寿坊彻夜未眠。

    长孙无忌坐在偏厅内，浓茶不知灌了多少壶，肚子里咣当咣当，打嗝冒上来的都是茶水……

    年纪大了，体力衰弱导致精力不济，以往数日不眠并无太大影响，思虑依旧清晰，可现在熬一宿便很是吃不消，虽然以浓茶提着精神，但思维却不受控制的陷于凝滞。

    岁月不饶人啊……

    感叹着岁月将赋予人的聪明才智一点一点收走，非但没让长孙无忌陷入嗟叹无奈，反而愈发增长了他的执著。

    长孙家传承至今，盛极而衰乃是必然，他能够接受家族自“贞观第一勋戚”的神坛之上滑落，却绝对无法接受因为时代的变革而彻底低落深渊，子子孙孙、泯然众人。

    正是因为见识了李二陛下削弱门阀之决心的坚定，也体会到太子必定子承父业，将皇权与门阀的斗争一直进行下去，他才狠下心走出这不能回头的一步，试图全力挽回即将落幕的门阀。

    这场兵谏他绸缪已久，自东征开始便不断的推敲演算着每一个环节、每一个可能，直至机会来临，他毫不犹豫的开始执行。

    然而正应了那句“谋事在人成事在天”的谚语，他自以为将一切都推敲得严谨缜密，没有一丝一毫的疏漏，然而当真施行起来，却总是出现各种各样难以估测之意外。

    时至今日，局势已然陷入焦灼。

    东宫依旧挺立，虽然处处挨打却未有覆亡之迹象，李勣引兵数十万屯驻潼关，对长安局势虎视眈眈，却始终摸不透其心中之打算……

    不过好在今日一战之后，局势将会渐趋明朗。

    两路大军齐头并进，一路牵制、一路进击，以右屯卫之兵力很难抵挡，最差也能占据芳林门或者大明宫其中之一，能够随时随地直接对玄武门予以威胁，这就足够。

    当然，以眼下局势来看，还是长孙嘉庆部进占大明宫的可能更大，这就很美好。

    长孙嘉庆立下大功，长孙家的领袖地位稳如泰山，同时宇文陇部遭遇右屯卫主力高侃部以及吐蕃胡骑的前后夹击，纵然没有大败亏输，能够安然撤回，也势必损失惨重。

    宇文家的深厚底蕴一直让长孙无忌坐立难安、如芒在背，宇文士及虽然平素一副好好先生的模样，却一直未曾放弃挑战长孙家“关陇领袖”之地位。如今借助房二之手剪其羽翼，达成自己绸缪多年却未曾达到之目的，自然令人心情畅快。

    只需占据大明宫，兵锋直接威胁玄武门，甚至不必歼灭右屯卫，便可以在他的主导之下与东宫达成和谈，进一步巩固长孙家与关陇门阀在朝中的地位。

    只要和谈达成，无论屯驻于潼关的李勣到底藏着什么龌蹉心思，也已经不再重要——顶了天许给他多一些利益，否则除非李勣敢冒天下之大不韪起兵造反……

    门外，有斥候入内，带来城外的战报。

    “启禀家主，宇文陇部正遭遇高侃部与吐蕃胡骑的前后夹击，损失惨重，或许溃败已经不可避免。”

    “嗯，命令宇文陇，两路大军的战略已经初步达成，如今重点在于大和门，让宇文陇保存实力，不要造成太多无谓之伤亡。”

    虽然心里恨不得宇文家的“沃野镇”私军在永安渠畔全军覆没，但是居于此间，外头不知多少双眼睛盯着自己，还是要展现“关陇领袖”的胸怀与气度，敞亮话还是要说一说。

    “喏！”

    斥候退走，长孙无忌心情畅快的呷了口茶水，放下茶杯后又蹙起眉头，开声向着正堂里的文吏们问道：“大和门还未有消息传来？”

    宇文节闻声入内，恭声道：“暂且并未有消息。”

    长孙无忌蹙眉，起身一瘸一拐来到墙壁的舆图前，负手而立，凝望着舆图上标注出来的大和门区域，声音有些沉重：“大和门守军不过五千余人，长孙嘉庆携六万大军猛攻，简直就是雷霆之势，须臾之间即可攻克，却为何迟迟不见战报传回？”

    大抵是出了什么岔子……话到嘴边，又被宇文节给咽下。

    两路大军齐出，现在宇文家率领的那一路被右屯卫摁着打，损失惨重，溃败在即，自己这个时候若是说长孙嘉庆的坏话，难免被长孙无忌认为是在抱怨，这与宇文节谨慎的性格不符。

    想了想，他委婉说道：“右屯卫上下皆随同房俊北征西讨，战力强悍，虽然人数处于绝对劣势，却也不是不太可能一鼓而下。况且长孙将军用兵谨慎、步步为营，稍微拖延一些亦在情理之中。不过长孙将军乃是宿将，兵力又处于绝对优势，战而胜之乃是必然，想必用不了多久，即会有捷报传来。”

