    这是怎么回事儿？

    陆天龙几个人全都懵了，看着一个个身材魁梧的罪魔从地下爬出来，目光呆滞朝着前方而去。

    他们似乎完全没有看到陆天龙等人，也没有释放出任何的敌意，就那么擦肩而过，直接朝着前方而去。

    “怎么回事儿？”

    晴儿等人全都扭头看向陆天龙，以为这又是他搞出来的。

    “我也不知道。”

    陆天龙摇摇头，也是有些懵，原本以为会有一场大战，没想到这些罪魔却根本没有理会他们？

    “如果没有猜错的话，肯定是狱海一族内部发生了什么事。”

    “这些罪魔失去了控制，或者是要去做其他的事情。”

    他保持冷静，快速分析道。

    其他众人纷纷点头，要不然也不知道应该如何解释这一的局面。

    “现在我们应该怎么做？是撤退，还是继续？”晴儿问道。

    陆天龙想了想，道：“不入虎穴焉得虎子，如果狱海一族内部真的出了事，说不定正是我们的机会。”

    “轰，轰，轰！”

    就在此时，远处天边的山峦密林位置，突然传来猛烈的能量波动。

    朝着前方看去，山石崩裂，空间崩裂，恐怖的能量波动席卷整个狱海一族的族地！

    “是有强者在交手，而且还是皇境强者！”

    陆天龙陡然瞪大眼睛，他感受的非常清晰，前方传来的那能量波动，的确是皇境强者的气息。

    “呼哧，呼哧，呼哧！”

    随着那气息的扩散，原本如同行尸走肉一般的罪魔群，突然开始发生了变化。

    他们大口大口的喘息着，眼睛逐渐变的通红起来，身上也开始散发出强大的能量波动。

    “吼！”

    一声怒吼，一个罪魔突然朝着旁边不远处的另一个罪魔扑过去，两人马上扭打在了一起。

    “砰，砰，砰……”

    接下来，令人目瞪口呆的画面出现。

    刚才如同行尸走肉一般的罪魔，全都释放出了强大的暴戾之力，不顾一切冲向身边的同伴。

    “轰，轰，轰！”

    罪魔的实力非常强大，不少都是帝境后期，此时几十个罪魔互相打起来，那场面可是非常的壮观。

    他们释放出来的能量冲击波碰撞在一起，发出惊天动地的爆响，撕裂着众人所能够看到的一切。

    “内讧？”众人眼睛都是一亮，这些罪魔自己打起来了，这对他们来说可是一件好事。

    “应该是内讧！”

    陆天龙仔细观察着，“这些罪魔分成了两伙，应该分属两位皇境操控。”

    “看样子，就是狱海一族的两位皇境强者打了起来，所以他们分别操控所能掌控的罪魔打在了一起。”

    “这件事，应该是跟轩辕世家和雷家有关系！”

    此时，轩辕世家和雷家之间的战争，已经引发临海之外的混战，几乎所有顶尖的势力全都加入了战斗。

    唯有狱海一族始终没有参战。

    之前已经分析过，因为轩辕氏族和雷家的战争处于相对微妙的平衡之中，一旦狱海一族支持哪一边，便很有可能让哪一边获得巨大优势。

    在这种情况下，不管是轩辕氏族还是雷家，肯定都在拼命争取狱海一族。

    比如说，若是狱海一族有两位皇境强者，轩辕氏族和雷家分别拉拢到了一个的话，真的有可能引发他们的内讧。

    “不管是轩辕氏族还是雷家，果然都不是省油的灯。”晴儿感叹道。

    “那是自然，咱们华夏从古至今，本来就是玩合纵连横的老祖宗。”

    陆天龙笑道，“能够拉拢到狱海一族自然是最好，如果拉拢不到，那就让他们内讧，也没精力再去管混战的事情。”

    “走，我们趁着这时候，过去看看！”

    他摆摆手，带领众人直接朝着前方皇境强者对战的方向而去。

    前方到处都是罪魔在打架，强大的能量波动撕裂了空间，让众人行进的非常困难。

    谁知道那些杀红了眼的罪魔，会不会突然对众人发起进攻。

    很快，众人距离前方的皇境强者战场越来越近，从这个位置，能够感受到恐怖的威压笼罩整片区域，除了陆天龙之外，其他人脸色苍白身子都在轻轻颤抖。

    毕竟是皇境强者在对战，帝境强者根本承受不住。

    “你们不能再往前走了。”

    看了一眼众人的状态，陆天龙皱眉，道：“我带着黑猿过去看看情况，你们在这里等着，如果有什么情况，我们随时沟通。”

    黑猿虽然还没有到达皇境，但是身体素质非常强悍，勉强能够抵挡这皇境强者的威压。

    众人商议完毕之后，陆天龙便带着黑猿，悄无声息朝着前方而去。

    其他众人则就地隐藏，也时刻关注着前方的情况。

    “轰，轰，轰！”

    震耳欲聋的爆裂声，不断从前方传来。

    陆天龙和黑猿隐匿气息，小心翼翼朝着前方而去，就见前方连绵的大山不断崩裂，一块块巨石从天而降。

    只是不等巨石落地，便被恐怖的冲击波直接搅碎，啪嗒啪嗒的落在地上，砸出一个个大坑。

    地动山摇！

    “我们可必须要小心点，万一被这石头砸中，不死也得残废。”

    向来狂野的黑猿，此时也是一脸谨慎，皇境强者对战产生的恐怖的气息，真的已经快要接近他所能够承受的极限。

    “恩，小心一些，注意不要泄露气息。”

    陆天龙也叮嘱道，前方可是皇境强者在对战，若是被他们觉察到两人气息，肯定会先来收拾他们两个。

    很快，两人小心翼翼上了高处，眼前豁然开朗，前方一片巨大的空地，此时坑坑洼洼不成样子，几道壮硕如同小山的身影耸立在场地之中，每个人的周身都用恐怖的能量波动。

    果然是皇境强者！

    陆天龙扬眉，之前推测的没错，的确是狱海一族的皇境强者在交手，引发了罪魔的混乱。

    但是，陆天龙此时却发现了一个很严重的问题。

    场中一共四人，都是皇境强者！

    而且这四人实力最强，在周围不远处，还有其他皇境强者的气息。

    “麻烦大了，狱海一族竟然有这么多的皇境强者！”陆天龙皱眉，表情越发凝重起来。

