    昌江驿站。

    一名十二、三岁的少女站在窗前，目光幽幽地看着天外……听说那些仙师都会飞，会不会突然有着一位脚踏七彩祥云的仙人从天而降，带着她们全家成功摆脱追杀。

    倪思敏，倪刚峰的女儿，今年十四岁，正是花一般的年龄，却过早地开始承受生活的磨难。

    这一路上风声鹤唳，全家人都没有好好的修息，弟弟还小，并不清楚目前家中所遇到的困境，但倪思敏却已经有所察觉了，只是她现在深恨自己明明知道家庭遭遇了最大的危机，却无力改变，这种无力的感觉，就像溺水之人一般，有种令人窒息的感觉。

    “嗨！你好。”

    一个声音蓦然从窗户旁边传来。

    “你好……你是谁？！”

    倪思敏有些后知后觉，应了一声，才反应过来这个时候似乎不应该有人在这附近才对。

    “不用担心，我是来帮你的。”那个声音说道，“我给你一件东西，关键时候可救你全家性命。”

    话音未落，一只手从窗户旁边伸出来，上面放着一颗仿佛红宝石般的球状物，“这是一只封印球，里面封印有一件战斗兵器，可在关键时候救助你和你的家人……”

    那个声音郑重解释了一番封印球的使用方法之后，将封印球塞在了倪思敏的手里。

    “可你到底是什么人？！”

    倪思敏下意识地接过封印球，但旋即反应了过来，再次追问道……她向窗外探出头，却只看着一个穿着家丁服饰的背影倏然消失。

    “封印球……”

    倪思敏看着手上的那颗鲜红欲滴的球形晶体，眼中露出深深的迷惑。

    ……

    昌江酒楼是昌江城第一大酒楼，但此刻已经是巳牌初，酒楼的食客寥寥可数。

    雁千惠和梁教头在楼上近窗的一副座头落座，叫来一些时鲜菜肴两壶酒，互诉别后，浅酌细饮——在李府的时候，雁千惠也曾向梁教头请教过武技，虽然不是正式的师徒关系，但也是当作小半个师父对待的。人，不能忘本。

    这才开吃不久呢，就听到一阵杂乱的脚步声从楼梯处传来，七、八个雄纠纠的大汉走了上来，站在楼梯口，目光迅速地扫了一轑。

    整个楼上也不过二、三十副座头，但就秘史雁千惠和梁教头这副紧挨着窗口的座头最接地气，所以说眼睛大还是有好处的，几个人一眼就看过来了。

    领先的大汉转向带路的店伙叫到跟前，用手一指道：“叫那两个人换座，咱们要那一桌。”

    店伙退了两步，为难地道：“大爷，小的怎能要客人让座……”

    “呸！”

    大汉唾了店伙一口，又用打雷似的大嗓门怪叫：“大爷叫让就得让，要是不让，太爷丢他下楼……嗯，那个女的可以留下来。去，听见没有？”一面向店伙说，一面用铜铃怪眼瞪视着两人，但看着雁千惠的时候，目光就变得有几分猥琐了。

    另外七个人，也都摩拳擦掌的走了过来，一脸寻衅滋事的模样。

    “岂有此理！还有个先来后到的没有？！”梁教头生气地说道。

    要是一、两个人，他自己就上了，可这八个人……好吧，梁教头承认自己的些含糊了，但在雁千惠面前，他还得端起来，好歹自己也曾经传过艺的，总不能让小姑娘看着自己灰溜溜遁走吧。

    “好小子，你不服气是不是？”那个大汉一翻眼，怒道。

    “梁教头，咱们换一桌好了。”

    雁千惠说着话，站起身准备换桌……故人相逢，对于她也是难得一事，没必要弄得剑拔弩张的，而且她还有事情要办呢。

    “且慢，他走可以，你且留下陪我们喝一杯。”

    那名大汉脸上的怒容迅速转换成一副充满猥琐的笑容，大巴掌直接就向雁千惠的肩膀落了下来：“坐下，陪大爷们喝一杯。”

    他确实不觉得雁千惠有什么危险——身上连把小刀子都没带，一袭长裙都快拖地了，虽然不像是风尘女子，但也不像是女武者。至于对面那个，一看就是个色厉内荏的家伙，自己兄弟八个光是气势，都能压死了他。

    雁千惠这边，其实也没想真的闹腾，两世为人，见过形形色色的人、事，如果小暴脾气见到不平事就发作一回，就算不被气死，也会被累死。她只想安安静静地和故人吃顿饭，只是这小子也忒胆大了一些！

    雁千惠当然不能让对方的手落在自己身上……太埋汰人了。

    右手衣袖轻轻拂起……“克勒勒……”有骨碎声传出，大汉的身躯应袖飞出，跌了个仰面朝天，楼板砰然大震，桌椅跳动。

    “啊～”

    痛苦来得太突然，大汉直到摔在了地上，才惨叫了起来。

    “我的手……”大汉如丧考妣地爬起叫。整个手掌软绵绵，指骨、掌骨全碎了，但皮肌未伤，只片刻间，便由白变红，变青，变肿。

    另外七名大汉都面露骇然之色，不约而同怒吼一声，拔出背后的刀剑，就要动兵器行凶。

    “安静地喝酒不香吗？非要找死。”雁千惠坐回原位，轻轻地拈起酒杯，举杯就唇一饮而尽。

    一名大汉不信邪，剑锋前指：“好大的口气……”

    没等他的话说完，只见雁千惠再次一摆衣袖，一股柔和的力量卷着他们如同腾云驾雾般的直接将他们扔下了楼梯。

    噗通……

    随着一阵乱糟糟的滚动和惨叫声响起……片刻之后，酒楼内安静了，一些胆小的客人匆匆结帐走人，而剩下的人也是悄然推杯换盏，偶尔借各种动作偷偷地向雁千惠那里瞄一眼。

    梁教头全程都是呆滞的——刚才雁千惠那一袖他在近处看得清清楚楚，根本就没挨着那个在汉的手掌，第二袖更是微微摆动了一下，简直……良久，他深吸一口气：“千惠，你已经是修行者了？”

    ************

    捂脸！纵有千般理由，也不好再为自己辩驳了！今天晚上还有一章，亲们明天再看，抱歉了！！

