
　　第13章秘境

　　阿莫斯做为幼子，是不可以继承佐特男爵的爵位的，这让阿莫斯如何甘心。

　　毕竟每一个家族都只有一个核心，做为家族下一任继承人。

　　而这个继承人享受到的待遇是另外的成员无法相比的。

　　不仅有最好的资源，还有最好的老师教授。

　　最重要的是，按照贵族的制度来说，都是长子继承爵位和资源，这也是为什么阿莫斯到现在还只是E级的原因。

　　没有资源，你想得到提升无疑是在想屁吃！

　　就像你玩游戏的时候，不充钱，你还想无敌？

　　做梦呢！

　　涂星辰获得阿莫斯一边聊着，一边找了一个酒楼，点了一桌美食，边吃边聊着。

　　通过阿莫斯，涂星辰更加的了解了这个大陆。

　　比如，这个世界除了人类创建的国家，还有凶兽，或者可以称呼为妖兽建立的国家。

　　只不过妖兽划分的国家都是按照底盘来分的，就如同白雪之前说的冰晶凤王。

　　它的地盘就是整个雪域高原，而雪域高原就是它的王国，在深处，也有着属于它的王城。

　　除了这些以外，这个世界还会有一些存在次元空间的地方，也就是秘境。

　　秘境里有着守护的妖兽，但是秘境之中的宝物也是十分的丰富与稀有。

　　不过好处越多也代表着危险越大，当然，不管多危险，也还是会有无数人飞蛾扑火的冲进秘境。

　　只不过秘境十分隐蔽难寻，需要很大的运气。

　　除了秘境以外，涂星辰还了解到了很多稀奇古怪的东西。

　　比如宠物可以使用的技能书啊，战技，功法啊，还有什么传承啊，总之一大推，让涂星辰大呼神奇。

　　还有就是当妖兽达到C级之后就会凝聚晶核，也可以称呼为妖晶。

　　妖晶的作用十分的广泛，比如说炼药，炼器，甚至不想麻烦，直接出售的话，也能获得一笔丰厚的财富。

　　“星辰兄弟，我感觉与你一见如故，正好，我最近发现了一个秘境，你有没有兴趣？”

　　酒足饭饱，阿莫斯悄悄的对着涂星辰说的，对于他的话，涂星辰只是笑笑。

　　至于什么一见如故，呵呵，他又不是不懂事事的小白，怎么可能会被阿莫斯这样的话给骗到。

　　这年头，哪里有什么一见如故，不过是看有没有价值而已。

　　涂星辰敢保证，如果不是他实力强大，不是他怀里抱着白雪被误认为是高级贵族。

　　什么一见如故，他敢保证，阿莫斯绝对不会正眼看自己一眼。

　　至于秘境的消息，呵呵，那更是不可能告诉涂星辰。

　　所以说，人还是现实一点，没有实力，屁都不是！

　　虽然能够猜到阿莫斯打的什么主意，但是涂星辰也不反感对方与自己交好。

　　还是那句话，有实力的人，没有谁会拒绝与之保持着良好的关系。

　　或许阿莫斯的实力不够看，但是他的贵族出生还是让涂星辰比较看中的。

　　就像是有些富二代真的很垃圾，但是照样有一对人明知道还去舔。天籁小说网

　　是因为想舔富二代吗？

　　呵呵，狗屁！

　　不过是看上的他打的身份，他背后的资源罢了。

　　涂星辰也是一样，虽然谈不上去舔，但是也不会去拒绝一个贵族。

　　再加上这个贵族的运气还十分的好，这就更加没必要拒绝了。

　　反正与阿莫斯交好，对于涂星辰来说，百利而无一害。

　　既然如此，那么又何必把他拒之门外呢！

　　“哦？秘境？我想没有谁会没有兴趣吧。”

　　涂星辰笑着对阿莫斯说到，这也是给他传递了一个讯号。

　　大家都是聪明人，自然懂话里的意思。

　　就像是阿莫斯给涂星辰透露秘境的消息，除了说这个，也在给涂星辰传递一种和善的信号，想要与之交好。

　　而涂星辰的话也在给阿莫斯回答的信号，他接受了对方的好意，不然的话，他就不会这样说了。

　　同时涂星辰对于这些存在在次元空间，也就是玄幻小说里经常会提到的，由强者开辟出来的小世界十分的好奇。

　　这些东西可是之前的涂星辰想都不敢想的，更别说能够见到这个神奇的地方了。

　　至于说秘境里的宝物，说实话，涂星辰还真的不在意。

　　毕竟有穿越模拟器，只要他多模拟穿越几次，还不是什么都能够得到了。

　　所以，相比较别人眼热的宝物，他单纯只是好奇这些秘境的模样。

　　当然了，这些话他也只能在心里想想，要是说出去，根本就不会有人相信。

　　估计还会觉得他在装逼，而且真的能装。

　　这种感觉就像是，一个乞丐对着别人说，自己不喜欢钱，只是好奇而已。

　　可是没有人能够想到，这个乞丐其实是一个来体验生活的首富。

　　人家确实不喜欢钱，因为在他们这种人眼里，钱就是一串熟悉罢了。

　　他也确实说的是实话，毕竟，对于一串数字，能有多少兴趣，即便它的位数再多，也只是一串数字罢了。

　　而涂星辰现在的感觉也是这样，秘境里的宝物在稀有，能有穿越模拟器里面的更好？

　　呵呵，这就是挂逼的人生，有一种无敌叫做：寂寞！

　　“兄弟，有兴趣就是，不过，我估计，这个秘境可能有些危险，里面的妖兽很有可能有凝聚妖晶的C级以上的妖兽，不过应该不会超过B级，到时候遇到了，你顶的住不？”

　　阿莫斯看到涂星辰接受了自己的善意，于是开始发开天窗说亮话。

　　他确实发现了一处秘境，不过里面的妖兽实力很强，按照他的估计，恐怕有C级的妖兽，甚至是B级也说不定。

　　这就让他有点进退两难。

　　倒不是说他就没有办法，因为只要他给家族传递这个消息，到时候自然会有B级的强者过来。

　　就比如他的父亲就是B级的强者，到时候他肯定会过来。

　　可是佐特男爵过来了，那么这个秘境也就和阿莫斯没有关系了。

　　给他人做嫁衣，这种事阿莫斯怎么可能会愿意做。

　　所以一时间，阿莫斯就有点进退维谷，不过就在这个时候，他遇到了涂星辰，这就让他起了心思。

　　交好涂星辰这个高级贵族是一方面，与之一起探索秘境也是一方面。

　　??各位看官老爷们，觉得不错的话，就给个收藏，推荐吧，新人也挺不容易的，当然，这不是卖惨，不过还是希望大家多多投票，多多收藏，支持！

　　?

　　????

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的模拟：获得青龙果实开始更新，第13章 秘境免费阅读。https://xs.23sk.com 