
　　第二百零三章

　　……“什么？龙泉集团要成立欧洲分公司？”龙灵儿有些惊讶的问道。张强没

　　好气儿的说道“废话！不成立分公司，李浩然当得哪门子的bsp;了一声，道“人家只是有些惊讶嘛，你干吗这么囚？”说着还一副受了委屈的模

　　样，可怜兮兮的瞪着张强。张强下意识的抚摸着刚才被龙灵儿掐疼了的地方，心中

　　暗道“，这女人果然善于伪装。要不是亲身经历过她的‘辣手摧草，手段的

　　人，此时见了她的表情，非被她给骗了不可。”

　　张强懒得理她，只是哼了一声，慢悠悠的接着说道“欧洲有极其浓郁的红酒文

　　化，是世界红酒产业当之无愧的核心。如果‘至尊红颜，不能在欧洲占有一席之

　　地，就算它取得的成就再大，也不会被人所认可。所以，‘至尊红颜，在欧洲的开

　　拓是必须的。龙灵儿，我知道清泉酒业在欧洲有不小的影响力，到时候免不了要借

　　助，你去负责和爸爸沟通，没问题吧？”龙灵儿白了他一眼，喃喃的说道“能有什

　　么问题？我爸爸不但把我给了你，而且连同清泉酒业也给了你，当然不会有问题

　　了！”

　　看到龙灵儿似乎有些小情绪，张强苦笑了一声，喃喃的说道“爸爸他最近还好

　　吗？”龙灵儿哼了一声，道“你终于想起我爸爸来了？我还以为你早就把他抛到脑

　　后了呢！”张强苦笑了一声，说道‘瞧你说的，怎么会呢！我这一段时间不是忙的

　　走不开嘛，等忙过这一段儿，我一定去找他老人家好好的喝几杯！”龙灵儿听了脸

　　色一缓，幽幽的说道“这还差不多！不过，你爸妈那儿，你也好长时间没回去了

　　抽个时间去看一下吧！”别看龙灵儿有时候似乎挺娇蛮的，其实她骨子里是一个通

　　情达理的女孩儿，只是小时候被宠过头儿了，稍稍的有那么点儿仔性罢了。

　　张强笑了笑，沉声道“我们龙泉集团借助龙泉佳酿，在国际酒行业中虽然闯下

　　了不小的名头，但是可惜，这只是在粮食酒领域，而红酒对我们龙泉集团来说则是

　　一个从未涉足过的新领域。所以我不认为那些红酒经销商，会因为我们在粮食酒上

　　所取得的成就就给我们这个面子。不过值得庆幸的是，艾欧斯和他的奥塔马集团帮

　　我们做了很不错的铺垫和宣沁监，现在‘至尊红颜’的品牌已经是无人不知，无人不

　　晓了！呵呵……”

　　龙灵儿轻簇娥眉，缓缓的说道“恐怕没你想像的乐观。‘至尊红颜，现在的确

　　是名震天下，但是只可惜这个‘名’却是骂名，臭名！我们在美国方面的员工传回

　　消息，现在每天都有无数的红酒经销商从世界各地聚集在奥塔马集团，纷纷要求退

　　货退订，看他们的情绪，一个个都被奥塔马集团生产的‘至尊红颜，害的不轻，澄‘

　　中不定有多少恨，以后恐怕见了‘至尊红颜，都要绕道走了，想要再次博取他们的

　　信任恐怕并不容易！’，小说整理布于．

　　张强淡淡的说道“这个我不担心！好酒就是好溉、总有一天会得到所有人的认

　　可，这只是时间问题。”此时李浩然却是忍不住带着满腹的疑惑开口问道“有一件

　　事情我始终都想不通，我想忍，可就是忍不住，所以只好厚着脸皮问了一”张强

　　眉目一转，呵呵的笑道“你是想问，为什么奥塔马集团生产的‘至尊红颜，刚刚酿

　　好是芬芳四溢，可是不出三天却变的难以下咽，是吗？”

　　李浩然急忙用力的点了点头，说道“对对对，就是这个问题！我们的工人在酿

　　造‘至尊红颜，的时候，每一步我都是仔细看着的，我可以确定，我交给奥塔马集

　　团的酿造方法和我们龙泉集团的没有丝毫的区别。可为什么，同样的方法却酿出了

　　不同的酒，这实在是太奇怪了！”“我也感到奇怪，灵儿，强哥，这到底是为什么

　　啊？”李丽也满腹不解的问道。张强和龙灵儿对视了一眼，张强说道“灵儿，我看

　　着件事就由你来解开谜底吧。”

　　龙灵儿娇笑了几声，看着李浩然问道“你确定你看到了酿造‘至尊红颜，的每

　　一个步骤，没有遗漏？”李浩然又仔细的沉吟了一番，随后脸色猛然一变，喃喃的

　　说道“难道一难道问题出在金孟兰上？”龙灵儿咯咯的笑了起来，说道“难怪你

　　做了这么多对不起龙泉集团的事，张强最终却还是原谅了你，并委你以重任，你果

　　然是聪明的很。不错，‘至尊红颜，的关键正是金孟兰。”

　　李浩然喃喃的说道“可是这也不对啊，从一开始我就知道要想酿造出真正的‘

　　至尊红颜，必须要有金孟兰。所以从一开始我就特别的留意了，虽然每次金孟兰都

　　是你亲自带来，然后加如原料中的，可是我一直都在一旁看着，而你也没有刻意的23sk.Com

　　避讳我，看了这么多次，每一次酿酒什么时候加入金孟兰，以及加入多少的量，我

　　都十分的清楚。更何况，按照我所看到的方法，奥塔马集团也酿出和‘至尊红颜，

　　口感相同的红酒，然而却是极其不稳定，才过三天就彻底的变了味道，这究竟是为

　　什么？”

　　龙灵儿轻笑了几声，幽幽的说道“你真的这么相信你自己的眼睛？你确定你看

　　到的就是真的？如果是这样，那你就大错特错了。”说着龙灵儿从口袋里摸出了一

　　株血如兰，递到了李浩然的面前问道“这是什么？”李浩然想也没想的回答道“自

　　然是金孟兰！”龙灵儿微微一笑，手腕轻轻一抖，一朵呈金的瑰丽花朵从她的

　　衣袖里悄无声息的滑进了她的手掌心。这一个细小的举动，却让李浩然如触电了一

　　般，面色蓦然大变，身体竟然无意识的颤抖起来，额头上布满了冰冷的汗珠，声音

　　颤抖的问道：“这一这是二？”

　　龙灵儿的眉毛一扬，声音清脆的说道“这个才是真正的金孟兰，你恐怕还是第

　　一次见到吧？”别说是李浩然，就连李丽也是第一次见到真正的金孟兰，一双娇媚

　　的眼睛瞪的溜圆，其中写满了震惊。李浩然目光紧紧的锁定在金孟兰之上，语气幽

　　幽的问道“这才是真正的金孟兰？那刚才那个是什么？”龙灵儿拿起那朵血如兰

　　缓缓的说道“这叫血如兰，是和金孟兰同样神奇的另外一种植物。其实，你每一次

　　看到我拿出的是血如兰，其实在暗中我加入的却是金孟兰，只需要手上的动作快一

　　点儿就可以不，要想骗过你的眼睛并不困难。”

　　到了现在，李浩然终于彻底的明白了，呐呐的说道“原来从一开始．你就在怀

　　疑我，防着我了，亏我还天真的以为我已经完全取得了你的信任…”龙灵儿咯咯

　　的笑道“你不必为此而感到沮丧，其实如果不是张强及时认出了你，并且料定你有

　　所企图，提醒了我，我还真的会格信你的。只可惜，老天爷终究是正直的，邪不胜

　　正，一点儿也不差！”

　　虽然李浩然已经博取了众人的原谅，可是此时心中仍难免羞愧，脸上满是尴

　　尬，连头都似乎抬不起来了。张强见状轻笑了一声，幽幽的说道“李浩然，刚才不

　　是己纤说过了，过去的就让他过去了，你无须在背着这个沉重的负担。人生重要的

　　是着眼未来！”李浩然满是感激的看了张强一眼，重重的点了点头，道‘我知道

　　了，谢谢！”张强坦然的接受了这声谢谢，有时候，不做作的接受别人的谢意，对

　　别人也是一件好事

　　“这么说来，我偷去给艾欧斯的其实并不是金孟兰，而是血如兰？”李浩然反

　　应了过来，喃喃的问道。龙灵儿笑道“正是！”“可是，为什么加入了血如兰，却

　　也能酿造出和加入了金孟兰一样口感的红酒？我还是不懂！”李浩然又想到了一个

　　问题，忍不住问道。龙灵儿说道“这就是我为什么称血如兰是和金孟兰同样神奇的

　　花的原因了。加入了血如竺少后，的确能够酿造出和‘至尊红颜，有着同样口感的

　　红酒，只可惜，这种口感却只能维持三天。三天过后，就会变得难喝无比。”

　　“原来如此一这么神奇的东西，真不知道你们是从哪儿找来的。”李浩然感

　　慨万千的说呢喃道。龙灵儿一指张强，咯咯笑着说道“这你得问他。”张强才不会

　　告诉李浩然自己的秘密呢，只是一笑了之，转移话题道“李浩然，你还记得当年霸

　　王酒湘是怎么栽的吗？”李浩然的眉头一皱，沉声说道“这是心上的一大伤疤，怎

　　么能忘的了？不过，我总是也想不透其中的原因，所以到现在还是稀里糊涂

　　的…”

　　张强笑道“你之所以稀里糊涂，是因为你不明白，为什么刚开始还能酿造出龙

　　泉佳酿，可是等你花了公司几乎所有的流动资金高价收购了芽麦之后，却生产不出

　　来了，对吗？”李浩然点了点头，说道“这的确是曾经困惑着我的一大疑团。”张

　　强笑着说道“曾经困惑着你，这么说现在你已经明白了？”李浩然苦笑着说道“当

　　酒心草曝光的时候，我就已经明白了，其实芽麦根本就不是龙泉佳酿的关键，而酒

　　心草才是！我没有酒心草自然是不可能酿出龙泉佳酿来的，等我来到龙泉集团工作

　　之后，就更明白了。而让我真正感到疑惑的是，在刚开始的几天里，我同样没有酒

　　心草，为什么却神奇般的酿出了龙泉佳酿？”

　　张强微微一笑，意味深长的说道“谁说那时候你没有酒心草？”“啊？”李浩

　　然脸上的迷惑之色更盛，张强哈哈的笑道“让我告诉你吧，在你先前的那几天，我

　　每天都会悄悄的在你们的原料中加入酒心草，让你在酿出了龙泉佳酿之后，对芽麦

　　才是龙泉佳酿关健的这一点深信不疑，不惜血本的，出重金收购了农民手里的所有

　　芽麦，等到达成这个目的之后，我就不再往你们的原料里加入酒心草了．所以后来

　　你们才会再也没有酿出一瓶龙泉佳酿，却还迟迟找不到原因所在。”

　　“竟然是这样！”李浩然的额头渗着冷汗，嘴角儿蕴着的满是苦涩的笑意，缓

　　缓的说道“难怪龙灵儿跟我说，我当初不是败给了龙泉酒厂，而是败给了你，我现

　　在终于明白了。要是早知道当时我的对死我也不会这样做了。”张

　　强微微一笑，缓缓的说道“命运本就捉摸不定，试想，当初如果你没有这样做，现

　　在霸王酒业也许不会倒闭，但是却一定是被龙泉集团压的抬不起头来，艰难度日。

　　而你也不会有机会到龙泉集团来，创造出一片更辉煌的事业。所以有时候，人可以

　　时不时的回忆回忆过去，重新体会当时的酸甜苦辣，但是却不能沉浸在其中，否则

　　在沉浸在过去的同时也错过了本应美好的未来

　　李浩然一副受教的模样，满是凝重的点了点头，幽幽的说道“是啊，塞翁失

　　马，焉知非福。回想起过去的所作所为，每每让我冷汗直冒，就像是在鬼门关里转

　　了一圈儿一般。我想这足以警醒我以后的行为举止了。”张强笑道“那最好！以史

　　为鉴，本就是智者的表现。看来我是真的要恭喜你的重生了！”说着张强又看向了

　　阿丽，道“阿丽，浪子回头金不换，既然浩然他已经从过去之中摆脱了出来．你也

　　学会忘记吧，重新开始！”

　　李丽看了李浩然一眼，脆声道“那是当然！如果他真的能够改过自新，我是愿

　　意给他机会的！只是希望他以后不会再让我失望！，“不会的！阿丽，相信我，不

　　会的！”李浩然一听急忙誓似的回答道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级农民更新，第二百零三章免费阅读。https://xs.23sk.com 