    转动弹夹。

    苏长幸抬起手枪，对着陶伊的额头与胸口各开一枪，想要测试一下对方的能力是否有什么限制。

    陶伊一手将朱文武打飞，周身绿光大作，子弹从她的身体间穿过。

    “陶伊”脸色带着一丝怒气，说道：“这东西对于我来说没用，你们都只是蝼蚁，只能乖乖地等待死亡。”

    “砰砰砰~”

    苏长幸没有理她，接着继续射出三发子弹，依旧穿过她的身体被躲过。

    他敏锐地察觉到子弹穿过她的身体，速度也是明显变慢了一些，像是受到什么阻力。

    “陶伊”眼中闪过凌厉之色，单手一挥，附近一具尸体上浮起一道绿色的幽光，迅速形成和地上的尸体一样的模样，只不过神色狰狞，没有下半身。

    这应该就是一只恶灵。

    只不过这种能力会不会太过于夸张？

    恶灵双眼满是憎恨，向苏长幸扑了过来，手指变为细长的尖爪。

    “陶伊”并没有打算亲自动手，而是控制恶灵，这是一种方便又安全的做法。

    在恶灵飞来的时候，苏长幸用左轮对着它开出一枪，子弹冲散了它半个身体，但它没有停下，依旧向苏长幸冲了过来。

    这只恶灵并不能完全免疫物理攻击，但也有很高的抗性。

    苏长幸提起钢刀侧斩，刀刃划过恶灵的身体，并没有将其打散，反而被恶灵一爪子击中。

    三刀血痕出现在他的手臂上，由深入浅，带出成丝状的血肉。

    苏长幸再挥出一刀，斩在恶灵剩余的身体上，幽光随着刀锋散去。

    同时。

    他注意到走廊中其他猎杀者尸体上也出现同样的幽光，较为近的尸体上已经形成恶灵向人群中扑去。

    这些恶灵的战斗力很不简单，每一个都相当于比较强大的九阶位非凡者，甚至可以伤到苏长幸。

    而这一层至少有二十具猎杀者的尸体，他们可能要同时面对二十只恶灵。

    情况变得更糟糕了，空气中的血气再次开始流动，向“医生”汇集，他的四肢再次浮现。

    “陶伊”周身泛着绿色的幽光，形成一个个模糊的人形在四周萦绕，看向苏长幸说道：

    “你们没有胜算，现在选择臣服我，就有机会活下去，呵呵，我保证。”

    她打量着苏长幸，显得高高在上，这个话也主要是和苏长幸说的，她能察觉到苏长幸已经快要进阶为高能力者

    这就很有价值。

    苏长幸没有说话，向后退去，睁开双眼，环视四周，已经有三只恶灵冲进人群，走廊的另外一端也有三只恶灵飞来。

    这个时候他必须要做出抉择，决定是否要进阶！

    他有进阶的条件，之前通过商店抽取异端的基质，形成了八阶位的职位，欺诈师。

    只是这个职位有点怪，让他很是犹豫不决，想要看看能不能通过其他途径获得不错的，且正常的职位。

    但现在看来没有机会了。

    他面对”陶伊“没有任何胜算，他的攻击手段无法伤到“陶伊”，就像地上拿着棍子的人无法攻击天上的鸟。

    进阶就是一个破局的点。

    一瞬间的时间。

    他推演了上百遍，发现进阶是他唯一可以走的路，可以带着大家生还的路。

    其实还有方式他可以活下来，成功率还不低，只是要将其他人抛弃掉，独自一人离去。

    这可能是最为理智的方式，但苏长幸可能并没有那么理智，他已经决心带着剩下的人走出这里。

    是他把这些人带到这里来的，也就没有独自一人离开的道理。

    【选择进阶方式】

    【欺诈师，九阶位，上位（残缺）】

    【正在进行指引】

    【数据库没有类似职位存在】

    【警告错误】

    【警告此职位有逻辑上的缺陷，不介意以此进行进阶】

    【是否继续】

    【进行临时性辅助修整，改变指引方案，进阶失败的概率上升】

    【目前失败的概率在66.6%】

    【是否继续】

    【确认继续】

    末日游戏自带的系统似乎在试图阻拦他以此为基础晋升，可他早已经做下了决定，也没有后退的余地。

    【确认达到进阶的条件】

    【确认符合职位的前置条件】

    【预估计与职位“欺诈师”的契合度为高，进阶成功率上升为44.4%】

    嗯，契合度居然这么高吗？

    这是苏长幸万万没有想到的。

    契合度到底是按什么来算的，他这样一个光明磊落的人居然会和“欺诈者”这样的职位有高契合度。

    可能······“欺诈师”本身和字面意思不同。

    进阶也没有想象中那么繁琐。

    苏长幸感觉到无数残缺的卡牌在他的眼前飞过，卡牌上是各种图案，有人，有动物，还有一些奇奇怪怪的东西，也有空白的卡牌。

    隐约中，他看到那个正在沉睡的自己，穿着黑色的长袍，四周有无数卡牌飞舞。

    “这小子在进阶？”

    头颅脸上露出惊愕之色，仿佛看见了什么破天荒的事情：“这不是在作死吗？”

    进阶可不是那么容易的事情，更不要说在这样的环境下进阶，而进阶需要耗费不少的时间。

    “这不可能啊！”

    头颅又察觉到苏长幸体内的非凡之力正在以一种难以置信的速度质变，给人一种很不真实的感觉，像是看见一只乌龟正在快速地向前奔跑。

    这违反了非凡体系的常理。

    “陶伊”皱了皱眉头，也察觉到苏长幸的变化，察觉到这很不对劲，当即单手一挥，数只恶灵转头向苏长幸扑了过去。

    苏长幸愣在原地一动不动，知道外界发生的事情，但没有余力去应对。

    一道卡牌的洪流充斥在他的脑海之中，是无数陌生的知识，也是无数片段化的经历。

    简单得来说，就是各种骗子骗人的场景，他们有男人，有女人，有老人，有小孩。

    有人身穿漆黑铁甲，有人头戴奴隶头巾。

    一个蓝皮肤的小孩在大街上窜动，在不经意间将手伸入他人的口袋之中，拿出一枚铜币。

    一个身穿白袍，看上去仙风道骨的老人盘坐在高台上，给下面的人传道，讲诉伦理道德之本。

