    

    看着其他崽子一脸哭唧唧不安害怕的表情，再看看这位的状态。

    这是来锻炼的吗？这表情怎么和自己开会听领导讲几小时话后一模一样呢！

    混蛋，他也就叮嘱看几分钟好吗？为什么一脸不耐烦？

    此时四统正在卯亦清脑海中无奈的提醒道：“清清，那个教官又盯上你了。”

    猫崽也有些头疼：“我也没干什么，他为什么觉得我在挑衅他？”

    “清清，教官这一类职业者呢，都喜欢那种积极地像打了鸡血似的人。你天性不喜这些，他自然看不惯。”不得不说系统真相了。

    卯亦清想象了下自己像那些真幼崽一样每天嘿嘿吼吼的喊着口号，立刻打了个寒颤。

    等大家步行到了营地，不少幼崽都已经累趴了。教官们对此见怪不怪，没关系，小崽子们刚来时都这样。等过段时间它们就会知道，走这么点距离是所有训练中最轻松的事了。

    紧接着便给所有幼崽们排了号，之后的训练中，教官只喊号，不再喊名字。猫崽看着手里的纸条：9号。

    教官们又说了几句，这才暂时解散，给大家分发午餐。幼崽们累得完全不想说话，拿到食物便直接开吃，也没有和其他幼崽交流一番。

    又是一餐营养剂，吃的猫猫嫌弃的直吐舌头。这一幕不巧又被李教官看到了，他在心里叹气，怎么福利院出来的幼崽比一般幼崽还娇气啊？

    难道现在的福利院的生活质量这么好吗？

    “集合！”

    一声令下，幼崽们连忙排队站好。有几只幼崽急的晕头转向，不是走错方向就是直接摔倒。教官们一直冷眼旁观，等所有崽都站好后，这才呵斥道：“用了这么久的时间，足够星兽把你们吃三遍了！”

    “三号，十号，十五号，二十二号，出列！”

    几只幼崽慢吞吞的走出来了，正是刚刚迟到的那几个。

    “你们，围着这片空地跑十圈。”孙教官不留情面的说道：“十五号，准许你飞十圈，飞快点！”

    十五号正是先前那只猫头鹰崽崽。

    闻言，几只幼崽差点没吓跌倒。这片空地有三个足球场那么大，跑十圈？它们今天不吃不喝也不一定能跑完！

    见几个小家伙坐在地上不愿意动，李教官咬咬牙，开口道：“谁要是不跑，我就把它的两条腿砍了喂星兽！反正咱们营地里的修复液最多了。”

    话音刚落，原本磨磨蹭蹭的小猫头鹰瞬间蹿飞出去。其它三个幼崽见状，也立刻跟着跑起来。

    “看到没，这就是行动缓慢的下场！”孙教官跟着严厉的说道。“其他人听我指令，向右转，齐步走。”

    幼崽迈着不算整齐的步子走到一处密林孝道，然后在此停下。紧接着边听李教官道：“今天的训练任务很简单，只要你们能通过这条路，就算合格。通过后就可以休息了。”

    卯亦清看过去，路不长，看起来也就四五百米左右。不过小道中有些障碍物，比如倒下的树木，一个泥坑，但看起来也不难。

    猫崽看着笑的一脸不怀好意的教官，再看看前方，就这？

    “好了，现在开始，出发！”

    幼崽们听到早结束早休息这句话，早就蠢蠢欲动了。如今教官一发令，全都鼓劲往前冲。        

