    青木这一段时间比较忙，先不说那些所谓的纳罕神教什么时候来侵犯，世界树上面的果实将要成熟，一定要好好的保护。

    加尔各答战役只是这次大战的其中一个小战役。其实战争的原因非常简单，纳罕联盟是要得到元气树，甚至是世界树本体。而世界树联盟便是要保护他们。

    “立秋了，果实要成熟了。想必那黄色晶体怪物也知道情况，暗地中一定会搞出不小的动作。”青木暗想道。

    的确，在沉睡的三年里，纳罕联盟也是取得了一些小的收获，得到了两棵元气树。不过自此之后，在世界树联盟和元兽的守护下，已经渐渐稳定的局势，不再让纳罕联盟夺走元气树。

    更何况现在青木复苏，还有利比人的高科技，更加让呐喊联盟的阴谋计划难以实现。

    在非洲的一个广袤无垠的沙漠之中，有一处非常庞大的建筑物，通体漆黑，而在建筑的正中央，则建立了一个奇怪的雕塑，仔细观察，却能发现雕塑具有和人类差不多的器官，不过样子却千差万别。

    如果阿穆人见到这雕塑，一定会大惊失色，因为这正是他们的死敌，纳罕人。

    在巨大建筑外面，放眼过去全部都是金黄沙漠，大风吹起沙尘暴，幻境极为恶劣。

    而在建筑物旁边的一个巨大广场上，这里聚集着无数的人，这些人神态激昂兴奋，高举双手，最终大声呼喊着什么。如果阿穆人在的话，肯定可以分辨出，他们用的是纳罕星语言。

    在广场最前面的台柱上面，吉娃娃狗看着慷慨激昂的信徒，脸上无比神圣，但是心底却对这些人类感到无比的鄙夷。

    “快了，快了，等事情成功了，你们便没有利用的价值了。到时候谁还管你们死活。”

    不过它在表面上却实假装无比的虔诚，散发出神圣的光辉：“我们是纳罕神的臣子，他把我们当作儿子看待，并且赏赐恩赐于我们。我们身体健康，强大，都是因为如此。”

    “纳罕之神，我主，我神，我父！”所有信徒闭上眼睛，神情肃穆，大声喊叫，有些狂信者甚至在痛哭流涕。

    吉娃娃狗忽然面色变得肃穆：“神是仁慈的，不但给了我们强壮的身体，也给了我们美丽的生存环境，在那里有绿色的花草树木，也有甘甜喝不完的水源。但是，这一切却被邪恶之树夺走，他扎根于大地，吸收地球元气扩大自己，肆意掠夺原本属于我们的美好家园……”

    “打倒邪恶之树，还我美好家园。”有时候信徒真的是毫无理由的，此时他们随着那个‘神使’大人的解说下，逐渐变得疯狂，眼中充满愤怒。

    虽然有的人还疑惑，这里的沙漠存在不知千万年，而那邪恶树刚刚诞生，怎么会窃取这里的美好环境？不过这些人还是中毒匪浅，并且被其他人同化，很快便进入到了报复邪恶树之列的队伍之中。

    当然，世界树联盟在这里也安插了眼线，当他们把这一消息汇报给总部之后，各大首脑便再一次进行会谈。

    “世界树果实即将诞生，他们便是准备利用这个时间准备一鼓作气毁掉世界树，我们一定要严阵以待，死死的保护世界树。”

    “即使这样我们也不要太过杞人忧天，那些非洲国家根本没有什么科技而言，最强莫过于欧盟那样的，远远不如我们。而且我们还有外星飞船这种超级科技，我们有极大的优势。”

    整个地球暗藏汹涌，而此时的青木，却依然暗中准备。

    青木吩咐人类摆放的二十六块石头，依然静静的躺在各自的位置，谁也不知道有什么作用，而这却是青木生存下去的底牌。

    秋末时候，世界树上的果实终于成熟，总共有二十一颗种子。

    这二十一颗种子，便是第四代元气树。根据以往的经验，肯定要比前三代更加的优秀。世界树联盟所有国家都准备分一杯羹。

    “世界树，我们国家到现在还没有一棵元气树，不如分一个给我们吧。“小国家唯唯诺诺。

    “你那种小国家，人口不到千万，面积不如我一个州大，单独分一个简直暴殄天物。我看还是分两个给我们，只有我们才能更好的利用。”

    “美国都有两个了，你们还要，还真是贪得无厌。”

    “你敢这样和我说话，找死不成。”

    “大家都是一个联盟的，谁怕谁？”

    青木沉稳的看着大家，然后淡淡说道：“大家同属一个阵营，没有必要争吵。大家也都知道，将来整个地球都有可能是一个整体，所以也就不必患得患失。至于种子的归属，我自有分配，我希望能把元气树洒在地球的每一个地方，所以大家都有机会。”

    即便世界树这么说，美国等强国还是有点不乐意。但是为了人类的将来，也只能听从青木建议。

    现在正是和纳罕联盟进行大战的紧要关头，种子的分配只是次要问题。

    “美国实力强盛，有保护元气树的资本。并且国土面积大，再分给他们几个也是可以。至于那些小国家，四五个在一起也不如中国，并且实力较弱，很难保护元气树。“青木开始思考第四代元气树的分配问题。

    顾名思义，世界树是整个世界的。青木也已经领悟到这一点，他不能只元气树给中国，毕竟自己要发展，元气树要分散在地球才行。

    美国分两个，俄罗斯三个，东南亚等分配三个，其他的全部留在世界树能够用念感触及到的地方，当然大部分都是中国境内。毕竟要这些元气树非常珍贵，一定要好好保护。

    至于其他国家不愿意，青木也会有说辞，就说纳罕联盟虎视眈眈，等打败他们，便准许他们移植。

    世界树联盟，纳罕联盟，这两大阵营看似平等对立，其实之间差距不是一星半点。首先从实力上来说世界树联盟绝对要强大，中美俄三国甚至就能对付他们。

    其次，非洲大部分都是沙漠，生活条件极其恶劣，并且有许多人连肚子都填不饱。而世界树联盟部分地区在世界树元气树的滋润下，到处鸟语花香，可谓是人间天堂，其他地方也要比非洲那个大荒漠要好百倍。

    转眼间，果实终于成熟，青木把果肉剥下来，然后把种子洒在了念感可以波及到的地方。现在他只要等一个月后，刺激种子催化成为元气树，那些分配的国家便可以移植。

    就是不知道纳罕联盟什么时候才来进攻？不过青木也不急不躁，兵来将挡水来土掩。

    “我在明敌在暗，这么多元气树，分散在各个地方，谁知道他们要进攻哪里？我们处于被动，堂堂美国什么时候处于这种境界。都说纳罕魔教要进攻，可是到现在也不见动静。”

    众多国家都在等待，派出间谍特务搜集情报，几乎每一颗元气树附近百里都有人在探查，坚决要保护好每一棵元气树。

    青木具有三千公里范围的念感，只要仔细些，纳罕联盟偷袭的可能性就会少许多。所以青木并不着急。

    神豹等一些元老级元兽都是战争中的重要‘人’物，这就导致了有些元气树没有守护神兽。

    正好，青木也想发展一下自己的势力，也找到了几只变异比较厉害的猛兽，都算是二阶变异，不过还没有达到神豹等元兽的地步，他们进入战场和巨兽厮杀，死亡几率会大大增加，所以青木准备培养他们。

    又是一个月过去了，那些种子已经长成小树苗，青木念感将他们一一打通，成功进化成为元气树。

    “元气树可以移植，按照我分配的方案去做。”青木对着各国首脑下达命令。在不知不觉中，青木和人类的交谈之中，俨然站在了高位。

    一号首长眉头紧皱，和其他各国商谈一番便对青木提出自己的猜测。

    移植元气树这种重大事情，势必需要更多的关注和人力物力，这样一来就会分散对纳罕联盟的注意，如果这时候他们来袭，恐怕会相当棘手。

    这些首脑都表示同意，相对于移植元气树，保护好世界树才是重中之重。

    人类对青木着想，令青木非常的欣慰。当然，他们已经知道壁画的内容，在将来的两百多年之内，人类将会面临巨大危机，只有自己才能带领他们生存下去。

    “这点不用担心，我成竹在胸，就怕他们不来。”青木微微一笑，便停止了通话。

    按照常理，怪物在三年前就要出现。但别说没有出现，就算是这三年的怪物也没有出现。那黄色晶体怪物智慧太过聪明，居然能够隐忍如此长的时间。

    迫于一些方面的原因，青木也不愿意主动出击，只能默默等着，大有一副坐以待毙的样子。

    而这次青木让各国放心移植元气树，也是为了引诱黄色晶体怪物进攻。

    各国沸沸扬扬的开始了各自的移植计划，不过某些小国家没有得到分配的名额，充其量是和其他小国家共同拥有一个。

    “说好的共同拥有，为什么却不让我们来搬运，还非要种植在你们边境之内？”

    “谁让我的国家面积比你们大，人口比你们多呢。放心，这是共同拥有。世界树说了，第四代元气树释放的元气范围会很大，足够覆盖到你们那里的。还有，等打败纳罕联盟，每个国家都可以移植。”

    最先研制出的高科技直升飞机缓缓升起，载着人类至宝—元气树飞往各个国家。

    而就在这个令人兴奋的时候，忽然世界树防御圈总部收到镇守各大据点士兵的呼叫。

