    “难道爹地对你还不够好吗？爹地能给你一切你想要的。”

    不过转念想到季瑶那张脸，眼中这丝危险就强压了下去。

    “爹地，我是不会丢下我妈咪的，除非她和我一起去你那。”季小默的天真大眼黯了黯，嗫嚅道。

    妈咪一个人把他辛苦拉扯这么大，说什么也不能丢下她。

    在季小默小的时候，季瑶为了抚养他，经常打两份工甚至更多，是在透支她的身体来换钱，只为了季小默，这些事情即使季小默现在长大了，但脑海中还是会有些印象。

    他的妈咪是最爱他的，他也最爱他妈咪。

    陆北亭沉默了。

    季瑶只是生育了他儿子的女人而已，没有资格住进陆家，他对季瑶的防备都还没打消，把她接进陆家更是天方夜谭。

    “爹地，我们等会儿吃完饭就回去好不好？我怕妈咪担心我。”许是知道陆北亭有所顾忌，季小默也不想和自家妈咪分开然后住进陆家，便及时地转移了话题。

    “好。”陆北亭答应下来。

    临走时，他还依照季小默说的，将吃的都打包好了，让季小默带回去给季瑶。

    坐上车子，小奶包摇晃着两只小脚脚，一张脸软萌无邪，惹人怜爱。

    “爹地，我好想找到我自己的亲生爹地啊。”小奶包忽然这么说道，语气平缓镇静，连脸上也没有情绪。

    陆北亭的心中被刺痛，这么麻木的神情，不应该出现在小奶包身上才对。

    “我其实就是……”他话到一半，又抿了抿唇，转而只说：“一定会找到的，别着急。”

    他很想告诉小奶包，其实他就是他的亲生爹地。

    只是现在他和季瑶，双方都很默契地把这件事对小奶包隐瞒了下来，在还没有决定好孩子的抚养权时，大人间的任何争夺对孩子都是一种伤害。

    陆北亭心中还是在乎小奶包的。

    小奶包本来听到陆北亭的前半句，神色还期待了起来，但是话说一半被截住，又变成普普通通的安慰的话，季小默一下就变得失落了起来。

    原来爹地还不敢跟他承认他就是自己的亲爹地。

    看来撮合爹地和妈咪复合还真是一项大工程，不是那么容易完成的。季小默在心中默默念道。

    陆北亭温和地看着季小默，伸手亲昵地摸摸他的头发，“小默，你可以把我当成你的亲爹地，恰好，我也想要一个宝宝……”他凝眸说道。

    自从看到季小默的第一眼，其实在陆北亭心中，这想法就慢慢的扎根了。

    之后在得知了这小奶包是自己的骨肉后，这想法就愈发强烈。

    不过季小默并不知道陆北亭心中的想法，木木地点了点头，许是今天玩累了，再加上感觉撮合困难，现在的季小默很是疲惫。

    很快，陆北亭就把季小默送回了家。

    现在的天色也不早了，季小默提起一大袋吃的就急急忙忙下了车，小短腿噔噔噔跑进了家。

    陆北亭在身后跟上，只见季小默一推开门，就看见季瑶坐在沙发上一脸焦急与黯然。

    季小默忍不住喊到：“妈咪”

    “季小默，你到底去哪儿了！你知不知道妈咪很担心你？我和乐乐阿姨都急疯了，你到底去哪儿了！”

    季瑶闻声本能地一转头，看见季小默她就红了眼眶，直奔上前去抱住了季小默。

    这一刻季瑶的情绪有些激动，当她一觉睡醒以后，发现公寓里找不到季小默的身影，立马就联络了陈乐乐，陈乐乐说她还在公司上班，也没见季小默。

    早上才发生了和陆北亭争夺季小默的事情，她现在哪还承受得起这种打击，崩溃之余就直接赶往众诚集团，却被告知陆北亭不在。

    就连陈乐乐也请了假，陪她一起找季小默。

    现在看季小默安然无恙地站在她面前，季瑶紧绷的一根心弦立马就松了下来，有一种劫后余生的感觉。

    季小默也察觉到了自己没有打过招呼就跑出去，吓坏了妈咪，有些自责地绞着手指头认错：“妈咪我以后不会这样了，你别生气，我只是出去玩了。”

    “去玩？你和谁去玩？”季瑶追问道，心中有一缕不好的预感。

    季小默将他打包回来的食物提到了季瑶的面前，还回头看了看，直到看到陆北亭时，他才收回目光。

    季瑶也顺着看了过去，这才注意到门边站着陆北亭高大的身影。

    其意思不言而喻。

    “你和他一起出去的？”看到陆北亭瞬间，季瑶心中顿时一颤，咬着牙指着陆北亭就质问季小默，字里行间都是怒意。

    季小默缩了缩脖子，弱弱地点着头。

    他这是回来太晚了，真的把妈咪给惹急了。

    “季小默，你翅膀硬了是吧？是谁把你养这么大的？你就这样跟着他出去了，你就没有想到妈咪在家里会有多着急担心吗？”

    季瑶指尖微颤，随着声音的拔高，她的身子也微微颤了起来，眼中尽是对季小默的失望。

    她没想到，自己辛辛苦苦养大的小奶包，这么快就要被人给夺走了。

    季小默低垂着头，盯着自己的脚不敢出声。

    “陆总，没想到你真是好算计，早上说要带走小默，就真带走了，今天这是什么？和我示威么？真是卑鄙！”

    季瑶苦涩地冷笑一声，又警惕地盯着陆北亭。

    看着陆北亭，想到就是这个男人将要从自己身边夺走小奶包，她的眼睛顿时有些发红，情绪也有些不受控制。

    陆北亭皱了皱眉头：“季瑶，你是不是太看得起你自己了？”

    如果他真的要抢夺季小默，等到那份协议拟好了，他可以轻轻松松地依法从季瑶的身边带走季小默，何时轮得到她在这里向自己大声质问？

    “如果你想抢走季小默，就先踩着我的尸体过去吧。”

    季瑶死死地盯着陆北亭，一字一句地说道。

    陆北亭眼色森然，以他为圆心开始向四周扩散低气压，他也是真的动了怒，这个女人的胡搅蛮缠已经越过了他的耐心底线。

