
　　周宗南会激动那是在主席意料中的事儿，可是也没想到他会这么激动，周宗南眼睛一闭竟然昏了过去。主席大吃了一惊，急忙将他扶住，才没有让他这把老骨头摔在地上。“怎么会事儿？”众人一乱，纷纷的涌了上来。“快，送他去看医生！”主席急的额头都出了汗，大声的吼道。张强二话不说，抱起周宗南，宛如射出去的箭似的，向着营地的方向疾奔去。“医生！快来救救他，他昏过去了！”张强还没进门就喊了起来。几个医生护士听到喊声立即从营帐里跑了出来，协同张强一起，将周宗南抬到了病床上。

　　医生检查了一番，眉头深深的皱起说道“是因为激动过度导致心脏骤停！你们到底对他说什么了，怎么会让他激动成这样？”张强急声说道“你不要管这些了，还是先救人吧！”医生不再废话，拿起起搏器，开始对周宗南展开了抢救。看到张强在营帐里碍事，几个护士将他给推了出去。张强就好像是一只热锅上的蚂蚁，在营帐外焦急的转着圈儿。回想起来，他和周宗南是认识最早的。当初周宗南非要赖在他家里，研究他的大棚，一开始张强对他还有些不耐烦，可是随着时间的推移，周宗南的那种将全身心都献给科研事业的精神逐渐的打动了张强，不知不觉的两人成了真正的忘年交。此时周宗南忽然就命悬一线，张强的心中从来没有感到如此悲痛沉重过。

　　这种悲痛的心情就好像是浪潮不停的冲击着他的心房，终于让他开始面对他一直都不愿意面对的问题——生老病死！有一位先哲曾经说过，死亡也是生命的一部分，我们应该坦然的面对。可是这说的轻巧，又有谁能真正的做到？至少张强觉得他做不到。他拥有女娲神力，意味着他可以寿与天齐。可是他的朋友，爱人，亲人呢？一个周宗南就已经让他如此难受了，那如果换成是林然，张大，翠莲，晓正平，甚至是晓涵他又会怎么样？当亲人一个接着一个的离开这个世界，和他诀别的时候，那种痛苦他真的能够承受的了吗？当天地间，所有的亲人都已经不在，只有他一个人孤零零的生存下去的时候，他又会怎么样？想到这些，张强平生第一次感觉到了害怕，好怕好怕！

　　当主席一行人气喘吁吁的随后赶来时，看到张强一个人坐在一个角落里，身体紧紧的蜷缩成一团，将头深深的埋在两腿之间，这样的张强把众人无不吓了一跳。立即联想到周宗南，心中具是一急，急忙冲进了营帐。经过医生的努力抢救，周宗南的心脏重新恢复了跳动，只是还有些虚弱，处于浅昏迷当中，医生说用不了多久就会清醒过来，再好好的调养一番就没事儿了。听到这个结果，大家才总算是长舒了一口气。

　　听到周宗南没事儿了，秦琴想起张强蜷缩在一起的情景，以为张强是在担心周宗南的身体才会如此，急忙跑了出来，想要将这个好消息告诉张强。可等她看到张强的时候，却不由得被吓了一跳。此时的张强浑身上下都笼罩在一种浓的化不开的忧伤之中。让秦琴看了不自觉的感到一阵心酸心痛。轻轻的蹲下身子，秦琴握住了张强的胳膊。张强抬头看了她一眼，随后双眼迷茫空洞的看向远处。

　　秦琴要被吓坏了，急忙满含着关切的问道“张强，你怎么了？”张强摇了摇头，没有说话。秦琴又道“你是在担心周教授吗？没关系，医生说他现在已经脱离危险了，你不用在为他担心了。”张强喃喃的说道“这次脱离了危险，那下次呢？死神终究会把他夺走的。不止是他，我的亲人，

　　我的朋友都会一个个的被他夺走，最后只剩下我孤零零的生活在这个世界上……”秦琴皱了皱眉头说道“可是死亡是每一个人都要经历的，它也是生命的一部分……”“可是我就不会死！这不公平！”张强忽然脱口而出的说道。

　　秦琴不由得愣了一下，笑问道“怎么可能，你又不是神……”张强摇了摇头，没有解释下去，只是幽幽的说道“我好怕，真的好怕！”秦琴心疼不已的看着满脸惶色的张强，不知道该怎么来安慰他，只好默默的陪着他。半晌之后，秦琴忽然呐呐的说道“如果这个世界上有能够赶走死神的药就好了，那样的话每个人都不用死了……”秦琴原本无心的话却一下子提醒了张强。“既然我能战胜死亡，为什么他们就不行？虽然他们无法和我一样获得女娲神力，但是这个世界上存在着太多太多奇异的仙草，也许其中就有一种是能够让人远离死亡的呢？”张强的心头掠过了这个多少显得有些荒诞的念头。整个人不由得重新振奋了起来。

　　看到张强的眼中闪烁着惊人的神采，秦琴是又喜又忧，急忙问道“你又想到了什么？”张强转头看着秦琴，坚定的说道“我在想该怎样做，才能让你们永远也不离开我！”听到张强的这句近乎于表白的话语，秦琴的心里不由得一片激荡。她可没有想过，张强所说的不离开竟然是越死亡。自此这个念头就在张强的心里扎了根，成为他的又一个追求目标。只是他遍览了脑海中所有女娲元神碎片传承给他的记忆，其中却没有关于不死仙草的任何描述。不过张强并没有因此而感到沮丧。他到目前为止只融合了三块元神碎片，张强相信在另外的四块元神碎片中一定会有关于不死仙草的记忆。

　　“老周啊，你这次可差点儿把我的魂儿都给吓没了！”看到周宗南幽幽的醒了过来，主席哭笑不得对他说道。周宗南还是有些虚弱的笑了笑说道“我也不知道是怎么搞的，只觉得眼前一黑就什么也不知道了。”张强走进来对周宗南说道“周老，刚才真是好险，您的心脏都停止跳动了。”周宗南满含歉意的说道“让你们为我一个糟老头子担心，真是让我过意不去！”主席急忙说道“你千万不要这么说。你是国家的大功臣，只要你能尽快好起来，比什么都好！”

　　“好了，我们不要打扰周老了，让他好好的休息休息吧！”张强对众人说道。主席点了点头道“对！宗南，你好好的休息。我们过会儿再来看你！”离开了周宗南的病房，张强忽然幽幽的说道“主席，你说我是不是太混蛋了！”主席听的一愣，不解的问道“这好好儿的，你干吗忽然这么说？”张强叹息了一声，脸上升腾起一股惭愧之色说道“我明知道周老年纪大了，可是却还是把他派到这沙漠里来。我想这一个多月一定是把他给累坏了。”

　　“呵呵……”主席忽然笑了起来说道“强子，如果你了解宗南的性格你就不会这样想了。要是你不让他来，他才会真的怪你呢！是我的原因，没有考虑到他的承受能力，不该这么早把中央的决定告诉他。”张强的眉头一皱，好奇的问道“中央的决定？什么决定？”主席看着他道“中央决定，授予周宗南，周克清，李祥三位科学家终身成就奖。在国庆节那天正式对外公布！”

　　李祥，周克清听了主席的话，心中无不是升起一股狂喜，脸上就好像是开了花儿似的，一片灿烂。主席看着他们说道“你们注意着点儿，别高兴的太狠！哎呀，一个周宗南就已经把我吓了个半死了，你们两个要是也来那

　　一套，我看我就不用活了！”李祥急忙收住了笑声，皱眉说道“为什么只有我们三个人能获此殊荣？”主席听了不由得一愣，呐呐的问道“你的意思是还有人也应该得到这项荣誉？”

　　李祥急忙说道“那是当然了！”说完走到张强的身边，一指他说道“在这整个实验中，张强的贡献那是有目共睹的。这个实验能获得今天的成功，和他有着密不可分的贡献，即便是说张强做出的贡献最大，也无可厚非。我们三个都获奖了，他怎么能被漏掉呢？我说的对不对啊，克清？”周克清急忙点头说道“一点儿也没错！主席，我建议你们重新考虑这个决定，不能抹杀了张强的功劳。”

　　张强听到两人为自己鸣起了不平，急忙说道“别，别，千万别！你们不要忘了，现在在百姓的眼里我已经是个死人了，我要是出现在电视上接受了这个奖项，不知道的人还以为我诈尸了呢！再说，我已经被名气连累够了，好不容易摆脱出来，不想再陷进去了。李老师，周教授，我求求你们了，就别再让我受那非人的折磨了，莫非你们还想让我再死一次？”看到张强愁眉苦脸的模样，李祥的眉头一皱道“强子，不要胡闹！谦虚也要分时候，该属于你的荣誉就是你的！过分的谦虚就是虚伪了！”天籁小说网

　　“是啊，强子，如果你不肯接受这个荣誉的话，那我们也只能拒绝了。我们的贡献不如你，没理由你没拿到而我们却拿到了。”周克清和周宗南表现出了知识分子的倔强，让主席倍感无奈。转头看向张强说道“我看你就接受吧！”张强煞是为难的说道“可是我……”主席不等他说完，就说道“你看这样行不行！颁奖的时候你可以不出席，不露面。我们着重渲染他们三位，你就一笔代过，尽量不引起大家的注意，你看行吗？”张强无奈的说道“也只好如此了！”

　　“张强，你个混蛋！”三人刚刚谈妥，猛听的李爽出一声怒吼，从后面冲了上来。张强被吓了一跳，呆呆的看向怒火冲天的李爽，呐呐的问道“我……我惹到你了？”看到张强此时还做出一副无辜的模样，李爽越的气恼，吼道“你还跟我装？我问你，这是什么花儿？”李爽将张强送给她的那朵不知名小花儿亮了出来。张强微微一笑说道“你……你看起来好像已经知道了，怎么样，喜欢吗？”

　　李爽杏目一瞪，丝毫也不顾忌淑女风范的嗔声喝道“呸！我问了人才知道，这叫狗尾巴花儿，遍地都是，一文不值，你还跟我说它有什么深刻的意义，它的意义分明就是……就是……”说着说着，李爽感到有些委屈，鼻头不由得一算，说话都有些哽咽了。张强的眉头一皱，轻声的说道“遍地都是？那你能在这里找出第二株吗？”李爽听了不由得愣了一下，呆呆的看向张强。

　　张强缓缓的说道“在内地，这或许是遍地都是。可是在这茫茫的沙漠中，它却是唯一的。不是吗？我之所以将它送给你，并不是说它和你一样遍地都是，一文不值，而是要说，你和它一样，是独一无二的！”张强的话语化做了甘霖的泉水，缓缓的流淌进了李爽的心田，甜丝丝的清爽瞬间扩散至她的全身。李爽被陶出了小儿女的羞人情态，喃喃的说道“你……你说的都是真的？”张强呵呵的笑了起来道“那是当然！我张强最恨的就是那些用谎言欺骗女孩子的男人！”

　　李爽满意了，将那朵小小的狗尾巴花紧紧的放在胸前，风情万种的看了张强一眼，随后一扭腰逃也似的跑掉了。看着李爽的背影，秦琴笑眯眯的说道“刚见到你

　　的时候，现你迟钝的和木头有的一拼，没想到现在你变的这么会哄女孩子了。真是佩服！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级农民更新，第二百八十四章 狗尾巴花的含义免费阅读。https://xs.23sk.com 