    将军府的后院里有一个小演武场，一如既往，天还没亮的时候沈冷就已经在演武场上练功，楚先生在东北边疆的时候教他和孟长安刀法，其实只是在他们自身刀法基础上加以改进，楚先生天下无双，越是这般强大的人越有自知之明，兵法战阵上的事他不如沈冷亦不如孟长安，所以对于战阵刀法他自然也不会全都推翻，而是以沈冷和孟长安自身刀法为根，刀法还是那般的大开大合，可却让每一刀都变得更为霸道。
    楚先生说，既然是战阵刀，那自当霸道。
    江湖之中没有霸者，可战场上有。
    霸到极致，便无解。
    院子里的木桩是茶爷平日里练剑用的，沈冷站在那一片木桩前，闭上眼睛回忆了一下楚先生所教的要义，眼睛睁开的时候，刀已经劈了出去。
    如长虹贯入，如大江奔流。
    一趟刀法练完，好端端的木桩都被砍断，半截木桩散落一地。
    沈冷看着那一地的狼藉忍不住叹息一声，也就是现在生活条件好一些了，不然的话这么砍每天换新木桩也是一笔不小的开支，一会儿茶爷看到了她的木桩都被砍的这么惨，说不定会把沈冷埋在这当木桩。
    沈冷将刀子插在一边，拳法如风，风中卷雷。
    一拳打在残断的木桩上，木桩爆裂。
    等他练功之后，小演武场上已经没有一处好的地方。
    蹲在一边看着这满地碎渣沈冷在想明天练刀一定要用木刀才行，算计了一下时间该去早朝，还要应付内阁诸位大人的盘问，虽然大家都知道那只是个过场，可过场并不好过。
    那些大人们一个个的嘴毒心软，嘴毒起来就显得欠揍，可是你一想到他们的付出又觉得他们不容易，刚要心疼吧，又能被他们骂的狗血淋头一无是处，恨不得上去把他们的胡子一根一根都拔了，沈冷忽然想到这事大将军澹台袁术干过，或许应该去问问他是不是很爽。
    茶爷已经准备了早饭，看到沈冷之后抱拳：“多谢。”
    沈冷懵了：“谢......谢什么。”
    茶爷：“多谢相公一早劈柴。”
    沈冷：“嘿嘿，不客气。”
    茶爷：“明儿一早我练功的时候如果我的木桩没有如数放好，我就把你戳在那。”
    沈冷：“早上亲亲的时候还叫人家小甜甜，现在却要把人家当木桩，女人啊......”
    茶爷眼睛微微一眯。
    沈冷乖巧的坐在桌边喝粥：“下次不要这么早起床给我做饭，我上朝回来之后再吃就好，其实也可以半路随便买些。”
    他仔细认真的看了看茶爷的胸：“唉......在最好的年纪没能和孩儿们一起共用早餐午餐晚餐夜宵加餐，想想就觉得好像失去了什么。”
    茶爷起身去了里屋，沈冷想着这是要干嘛？不多时茶爷拎着一个枕头出来，沈冷立刻低下头：“府里的人都起来了，咱们晚上再撞行不行？”
    茶爷：“我只是腰有些酸，拿个枕头靠一下。”
    腰有些酸是重点。
    沈冷长长的吐出一口气，茶爷指了指门外：“刚才你没注意到吗？你在后院练功的时候前边院子里的树我都绑好了，你出门上朝之前自己都撞一下，试试头感如何。”
    沈冷这才想起来外面院子里的树有什么不对劲，起身往外看了看，院子里每一棵树上都绑着东西，不过不是他熟悉的枕头，而是搓衣板。
    沈冷：“这怨念是因为我昨天晚上太快了吗？”
    茶爷：“你大爷。”
    沈冷噌的一声蹿了出去，再看时人已经到了门口，他站在那朝着茶爷摆了摆手：“我下朝回来之后在与你切磋。”
    茶爷朝着沈冷输了一根中指，沈冷点了点头：“好哒。”
    茶爷脸红了。
    沈冷出门上了马车，说实话从边疆突然回到长安城舒服安逸的有些不太习惯，在边疆在渤海，每天一睁眼要面对的都是厮杀，在家里，处处都是温暖。
    靠在马车里沈冷闭着眼休息，可脑子里却安静不下来，一直都在思考......沈先生为什么去了南疆？茶爷说是沈先生不放心庄将军的伤势所以去看看，沈冷却想着应该不是那回事，万里迢迢的过去一路上舟车劳顿，沈先生那么懒......
    再想到黑眼莫名其妙的去了东北边疆见孟长安，黑眼说只是护送商客路过顺便看看，可沈冷不信。
    似乎很多人都在瞒着他做什么，而做的这些又可能都和他有关。
    与此同时，廷尉府。
    韩唤枝推开门，看了一眼挂在墙上已经奄奄一息似的胡吾，廷尉府的手段有多可怕没有接触过的人谁也体会不到，廷尉府是大宁最暴力的执法衙门，仁慈在这里没有土壤可以生长，廷尉府的职责就是用暴力手段来维护大宁的治安，讲仁慈的话就去道院，可大宁道院里那些仙风道骨的，真要是需要他们提剑杀人的时候，哪个也不会再慈眉善目。
    韩唤枝摆了摆手，胡吾被廷尉从墙上摘下来，每天都要受伤每天都有人给治伤，如此反复，后来的十天却根本没有人在审问什么，只是例行公事的来折磨他，折磨完了就走，而这十天的时间竟然没有重复任何一种刑罚手段。
    胡吾在椅子上坐下来，垂着头，忽然笑起来：“原来这就是廷尉府。”
    “并不是。”
    韩唤枝伸手，随行的手下将捧着的卷宗递给他。
    韩唤枝接过卷宗看了看：“你认为廷尉府只会刑讯逼供？只会靠折磨人来获取答案？如果廷尉府这么简单的话，那就真的把人看的太肤浅，这个世界上真的存在不怕折磨的人，也真的存在不惧生死的人。”
    他看着卷宗说道：“你是西蜀道人，在陛下来长安之前，皇后就已经派人在联络江湖中人，如果我猜得没错，是因为皇后想以江湖人治江湖人。”
    他有些话不方便说的太明白，这句江湖人治江湖人就已经足以说明一切。
    胡吾当然明白。
    西蜀道的江湖是谁的江湖？是马帮老当家的江湖，二十几年前马帮老当家春秋鼎盛之际统治力有多可怕？虽然那时候陛下尚未即位，可老当家已经基本肃清西蜀道江湖上那些还敢为非作歹的江湖败类，马帮的生意是多大的利益？老当家的一家独大，就相当于断了许多人的财路。
    这些人可不仅仅是江湖人，还有官场之中的人。
    皇后自然知道珍妃娘家在江湖之中的分量，她在那时候就开始拉拢江湖客，只不过最初的目标并不是为了太子，而是为了针对珍妃家里人。
    胡吾最早和皇后派去的人接触，还是珍妃刚刚嫁入留王府不久，当时皇后觉得只要将珍妃家里的江湖势力铲平，珍妃没了家中靠山，自然就更没办法和她斗。
    只是那时候胡吾却没有接受皇后的拉拢，他当然知道针对马帮老当家是多可怕的一件事，事不关己，还是不多事的好，只是后来他也没有想到，马帮协助西蜀道官府查到了他家里的私盐生意，家道一下子败落。
    韩唤枝语气平静的说道：“虽然已经过去二十几年，可有些事并不难查到，之前查不到，不是因为你们有多厉害而是商九岁把当初查到的事都抹去了，所有的卷宗都被他烧掉，可这次是你们自己蠢，为什么时隔二十几年你还是对他念念不忘？如果不是你去找他的话，他也不会想起来这些。”
    他看了一眼胡吾：“西蜀道江湖人才辈出，曾经有一个时期，大宁江湖上排名靠前的高手有一半出自西蜀，皇后在那会儿就接触了你们，查到了你，也就不难查到其他人。”
    胡吾冷笑：“既然你已经查到了，何必再来问我？”
    韩唤枝将卷宗递给手下人：“并不是来问你的，只是单纯的炫耀。”
    他起身：“另外，也不是所有人都如你一样咬的住。”
    他摆手：“把人处理掉，这个人已经没用了。”
    说完转身往外走，胡吾猛的抬起头：“徐雪路是不是说了什么！”
    韩唤枝没回答，迈步出门。
    “徐雪路你这个王八蛋！”
    胡吾怒吼着。
    廷尉过去给他绑上，两个人架着他往外走，胡吾不断的咒骂着，此时此刻若是给他一把刀，他能冲过去将徐雪路碎尸万段。
    押着他往外走的那个廷尉一边走一边说道：“其实你也应该明白，你们当初靠到那边去也是江湖中人都会做出的选择，不管多强，江湖客最终都要靠向朝廷，可靠向谁一旦选错了就会牵连身家性命，是你自己当初选错了。”
    “我有的选吗！”
    胡吾怒吼着：“马帮的人查到我家的私盐生意，我家破人亡，我们这些人哪个不是和马帮有仇的，哪个不是血海深仇！你告诉我，我有杀父之仇，我该怎么选！徐雪路，你今日说出去一切，难道你以为还能活着？你会死无葬身之地！”
    走在前边的缓缓之脚步一停，回头看了他一眼：“徐雪路检举有功，廷尉府会保护他。”
    “韩唤枝，你想的太简单了。”
    胡吾怒视着韩唤枝的眼睛：“那是血海深仇，解不开的仇，就算徐雪路被你藏在廷尉府里，他也一定会死！”
    “血海深仇？”
    韩唤枝哼了一声：“我倒是想知道，谁会因为复仇心切而跑到廷尉府里杀人。”
    “你去问商九岁，问问他当初杀了谁，杀了人总是要付出代价的！”
    韩唤枝看向胡吾：“甄轩辕已经死了，除了甄轩辕之外还有谁能是商九岁的对手，还有谁有能力杀了徐雪路？”
    “甄轩辕死了，可他还有儿子。”
    胡吾凶狠的看着韩唤枝：“你们都得死。”
    韩唤枝笑起来：“把人带回去。”
    胡吾猛的一怔，忽然间醒悟过来自己好像说了些不该说的话。
    ......
    ......
    【两件事，第一是友情推荐一本新书，对井当歌的新书《市井之徒》今日上架，谢谢大家去帮忙。】
    【第二件事，求月票。】
