    谭如燕听完之后，并没有出现我想象中的愤怒，仅仅只是波澜不惊地笑了笑：“二虎，你跟我说这些干什么？”

    几个意思？

    我不可思议的看着她，难道是我错了？

    谭如燕赶紧解释道：“我知道你对我好，但是我很清楚自己在他心目中的位置，不就是个年轻漂亮的小姑娘，玩玩而已，而且他也从来没跟我说，要给我什么名分，何况我也不想破坏他的家庭，更没想到将来要嫁给他。”

    晕！

    这算什么，一个高尚的人，一个纯粹的人，一个有道德的人，一个脱离了低级趣味的人？

    谭如燕苦笑道：“难道你不觉得，这对我反而是件好事吗？他有了新人，也就不会再来纠缠我，我也用不着虚与委蛇，整天担惊受怕的。”

    理是这么个理，可如花似玉的谭如燕，难道就这么让他给白玩了？

    问题是不白玩，又能怎么样呢？难道我还怂恿她去吵、去闹？

    我无奈地叹了口气：“也没别的什么，我只是觉得上次你替他扛下来太冤枉，要知道，其实他从来就没想过要辞职，更没有带你私奔的想法。他之所以告诉他老婆，就是让他老婆出来大闹，以便证明他的无辜而已。”

    “这很正常，从一个留校的普通教师，一直奋斗到副校长，他也怪不容易的。人不为己，天诛地灭，为了他的既得利益，说些违心的话，办些违心的事，恐怕也再正常不过了。”

    我去！

    谭如燕的善解人意，既然能够达到如此出神入化的地步，我也无话可说，都不知道应该可怜她，还是钦佩她的提得起、放得下？

    我拍了拍她的肩膀：“OK！你能这么想就最好，我就担心你越陷越深，至于他的希望越大，将来等待你的恐怕就是绝望了。”

    谭如燕笑道：“人生就是如此，每个人都可能成为你的希望，每个人也有可能让你绝望，主要的是自己的心态，希望和绝望就像是跷跷板，人生走在中间，才会在谨小慎微的同时，感受到生命的神奇与神秘，甚至是波澜壮阔！”

    我去，恐怕中学时代，她也是个作文控吧？

    既然她想的这么开，我也无需再费口舌了，就在我准备跟她告别的时候，她又搂着我亲了一会儿。

    含蓄内敛的谭如燕，在我面前表现得越来越轻松自如了，我一直把她当个小女孩，恐怕她也把我当成了一个大男孩，眼神里，满满的都是对我的关爱。

    走进教室之后，发现同学们已经形成了一个新的习惯，那就是曹丽芳身边的位置，一直都为我留着。

    几乎在一夜之间，李明亮已经完全把自己封闭起来，始终都没有走出命案的阴影。

    刘怀东也是一样，独自坐在最后面的角落，似乎故意和其他同学拉开距离，只是他的脸色，没有李明亮那么阴沉而已。

    我很想过去和刘怀东聊聊，可曹丽芳的目光已经投向了我，如果绕到后面去的话，多少会让她感到有些难堪。

    我只好在她的身边坐下，趁机捏了她腿一把，她浑身的肌肉绷紧了一会儿，随着我松手坐下，才彻底放松起来。

    其实我真不是在吃她的豆腐，完全是为了考虑她的感受，跟她的关系，跟她坐在一起的时候，如果不时不时地动手动脚，我想她可能会有一种被遗弃的感觉。

    “怎么样，美女，今天又有什么骇人听闻的消息？”

    曹丽芳笑了笑，悄声说道：“明天大姨妈走了，有什么想法吗？”

    我逗了她一句：“行呀，明天到火车站去送送她。”

    “讨厌！”

    “对了，光头那里怎么样了？”

    “好像已经谈妥，下个月他们就会进驻拆迁的区域。”

    “这么快？”

    我心里在想，怎么最近几天孙晓丽没跟我联系，难道她真的放弃了棚户区改造的项目吗？

    曹丽芳解释道：“他们是要提前进入拆迁区域的，防止别人临时乱搭乱建，真正的拆迁工作，恐怕还要推迟一个月左右。”

    原来如此，而且现在讲究的是三通一平，或许等他们完全拆迁完了，才会进行土地的拍卖吧？

    “什么时候跟你一块，到他的办公室去看看？”

    “可以呀，他也说过，说不定到时候还要你帮忙呢！”

    “要我帮忙？你告诉他，野蛮拆迁的事我可不会参与，欺负老百姓的事，打死我都不干！”

    “你想多了，现在城市拆迁工作越来越规范，拆迁公司都是在街道指导下开展工作的。别看他们公司都是混混，其实也算是政府替他们找了一个出路。而且光头也说了，对待拆迁户，他们都是文明拆迁，只有一些刺儿头，比如家里有人在社会上混的，或者蛮不讲理的钉子户，他们才会用一些非常的手段。”

    “那他让我去帮什么忙？”

    “你是大学生呀！他觉得你有文化，又在学设计，希望你经常去指导指导他们工作。”

    “这个可以有！”

    想到光头走上了正道，尤其是看曹丽芳的样子，虽然一直与我保持那种关系，但好像并没有放弃光头，这是我最希望看到的。

    说实话，面对曹丽芳时，我不仅没有抱着玩她的态度，甚至还希望她有一种在玩我的态度，那样的话，跟她在一起滚床单的时候，我才不会感到自责。

    不管怎么说，也不管出于什么原因，和太多的女人在一起，我感觉自己在朝人渣的路上越走越远。

    下午放学之后，我像梦游一样朝公交站牌下走去，当我看到公交站牌之后，貌似突然醒悟：妈蛋的，我来这里干嘛？

    钱菲菲已经被我放弃了，追周婷的话，晚上等她下晚自习就可以，实在不行还能打电话给她，我好像没有必要出现在公交站牌下。

    当我准备转身往回走的时候，突然跟身后的一个学生撞了个满怀。

    “对不起，我——”

    晕死，真是无巧不成书，我不仅撞到了钱菲菲，还把她手里的雨伞给撞飞了。

