    陆浅面对校长的夸赞，她十分谦虚：“我其实并非是什么天才，我只是学的东西比别人稍微的多一点而已。”

    天才可真是谦虚。

    陆浅学的东西岂止是多啊，简直是多的没办法数细说好吗？校长不再说话，陆浅也不在继续和校长浪费时间，她对校长说：

    “校长，我想要说的话已经说完了，接下来希望你替我安排一下，要是安排好了打电话通知我，我能够立刻参加考试。”

    “好的。”

    陆浅对校长说了一声谢谢后，就在校长的注视下离开了他的办公室。

    陆浅回到教室的时候，南想想正兴致缺缺的在哪里叹气，看见陆浅来了，南想想像看见救星一样，她赶紧去到陆浅的身边：

    “浅浅，你总算是来了，你再不来我就要郁闷死了。”

    “嗯？你又出什么事了？”

    南想想看了一眼同学们，见同学们都在哪里玩着自己的，她拉着陆浅去到她的座位上坐下，然后用只有两个人的声音说：“昨天晚上我回去试探阿枫了，结果……”

    南想想再次叹息一声：“他好像真的和浅浅所说的一样不行。”

    陆浅挑眉：“你怎么试探的？”

    “按照你说的那样，穿着性澸的衣服在他面前走过来走过去，然后还各种撩他，甚至于还碰他那个地方他都没有一点反应，浅浅，我觉得阿枫好可怜啊，他这么年轻就不行了，以后可怎么办？”

    南想想叹气是因为她觉得上官枫可怜？而不是因为她以后没性福了？

    她这个脑回路还真是够奇特的，陆浅抬起手敲了敲南想想的脑袋：“想想，我觉得你现在应该同情的人不应该是上官枫，而是你自己。”

    南想想不解：“我身体好着呢，所以我觉得我没什么需要同情的啊。”

    陆浅被南想想说的话给震惊到了：“你这……”

    陆浅实在是不知道应该怎么说才好：“想想，上官枫那个地方不行，以后你要是和他结婚了，这和守活寡有什么区别？所以你要不趁现在还没有和上官枫结婚，把他甩了，去找个没毛病的男人和你在一起？”

    南想想对上官枫的喜欢是陆浅想像不到的，就算南想想知道上官枫不行，南想想也从来没有想过要抛弃上官枫，

    她要和上官枫在一起，哪怕是守活寡她也要和他在一起，南想想一脸认真的盯着陆浅：“浅浅，对于你的提议我不接受，我爱阿枫，所以不管他什么模样我都爱，就算他不行，我也不在乎。”

    陆浅：“……”

    真是好一个痴情种！陆浅简直是大写的服气。

    陆浅看着一脸认真的南想想，她抬起手拍了拍南想想的肩膀对她说：“要是想想非上官枫不可的话，那我最后告诉你一个试探上官枫到底行不行的办法吧。”

    嗯？

    “浅浅还有什么办法？”

    陆浅凑近南想想的耳边说出了自己的办法，等说完后南想想便出声询问陆浅：“浅浅，你这个办法要是最后也没用，那我岂不是……”

