    耳畔的风，呼啸而过。

    我和地邪龙之间的距离，在疯狂的拉近。

    地邪龙因为我刚才折了它的邪角而愤怒，它盯着我，发出暴怒狂吼，那龙吟带着邪龙气，席卷而来。

    我不管这邪龙气，只管逼近它。

    地邪龙则张开了猩红巨口，想要把我给吞噬掉。

    “断我阴角，若辱我龙威，如此，我便吞噬你的血肉，再生邪角！”

    那地邪龙的声音，随着它的怒吼，爆发而来。整个黄河鬼窟之中，这地邪龙愤怒的声音，四处游走。

    其气势，强悍无比。

    我坠落而下的身躯，看起来不受控制。

    地邪龙庞大的巨口，如同一道巨大的深渊。

    黑气汹涌之处，一道深渊巨口，凶猛地咬合，牙齿之间剧烈的碰撞，如炸雷，又如那山石破碎。

    这气势，恐怕不管任何东西，都会被咬碎，都无法逃脱地邪龙的吞噬。

    我似乎也在这吞噬之中消失。

    可地邪龙知道，它咬空了。

    它巨大的口中，并没有我的身影，仔细寻找，它才发现，原来此时的我，正在地邪龙的头顶上方。

    我的一手，抓住了地邪龙的另外一只完好邪角。

    地邪龙见此。

    一双龙眼，凶猛一滞。

    庞大无比的龙身之上，气势爆发，地邪龙以那些黑气攻击我，同时，它还在甩头，想要把握着它邪角顶部的我，给甩飞出去。

    可我抓着地邪龙的邪角，并没有松手。

    它，甩不掉。

    秘记有言。

    顶级的药材，可遇不可求。

    只要遇到了，就应该拿下。

    否则，这就是在浪费自己的机缘。刚才我已经拿到了一枚，现在拿下另外一枚，凑成一对，这邪角将会更有价值。

    最关键的是，阴长生身上的伤势很重，他的恢复，很可能会用到邪角这种药材，他需要慢慢调理。

    “放开！”

    “你放开我的犄角！”

    地邪龙在嘶吼，只可惜，他的嘶吼无法改变我要取它阴角，顶上三寸的计划。所以，任由地邪龙在嘶吼，在甩动巨首，我拿着地邪龙的犄角，还是凶猛地一震，将这地邪龙的犄角，给震断了。

    只是，这次与刚才不太一样。

    本来我只想着，就取上边的一段就行了，可无奈，那地邪龙挣扎的太厉害了，我震断邪角的时候，地邪龙左边这整个一根犄角，全都被我给折断了下来。

    一根犄角下来，足有十米左右那么长。

    而且，犄角的根部，则有大树一般粗细。

    地邪龙一声惨叫。

    额头之上，黑血淋漓。

    一边犄角剩下一半，一边的犄角，几乎是连根拔起。

    原本带着两根如同尖刺一般的地邪龙，黑雾滚滚有些霸气，可现在看来，却是狼狈不堪，甚至都没有了龙的样子。

    看那样子，更像是一个怪物。

    那个看起来威猛无比的地邪龙，一去不复返了。

    为何？

    因为龙犄角，乃是龙的龙威所化，与它的躯体不一样。

    龙躯体被打得千疮百孔，还可以有地邪尸根本的作用，可复活，但龙犄角折断了那就断了，龙威就没了，无法复原。

    这边。

    我单手提着地邪龙，那十来米长的邪角，有那么一些无奈。

    我要这么长的邪角，有什么用？

    邪角三寸为金，十几米的邪角，我只能取其精华，只要顶上的三寸即可，剩下的，去其糟粕，丢掉就行。

    想到这里。

    我的手上捏剑指。

    剑指掠去。

    <!--over-->

