    众人刚安顿下来，盗贼就打来了，徐凡等人也来不及休息，冲上了防御阵地和。盗贼交起了火。

    出人意外的是这些盗贼打装备不咋地。

    很多人的枪都是上个世纪的产物，火力准头都差劲。

    因此别看盗贼人数不少，但在徐凡等人以及要塞士兵的联合压制下，正在慢慢溃散。

    总觉得哪里不对呢？虽然说盗贼装备差很正常，但能打要塞的盗贼怎么会这么差，徐凡有些懵。

    难道是这要塞的士兵太菜？连这种等级的盗贼都打不过？

    突然盗贼阵地上，有巨石向要塞砸了过来，一块巨石砸向了要塞士兵们的防线，咚地一声砸死了几个要塞士兵。

    .......

    投石机？不对呀，那么大的东西肯定显眼，不能看不见啊。

    徐凡疑惑地看向了盗贼阵地，抛出巨石的方向，这一不看不要紧，这一看竟然看见一个巨汗举起一块巨石，往他们这边砸。

    “快躲！石头要过来了！”

    他这么一喊，身边的同伴们赶后退，这才勉强地躲避了，巨石的攻击。

    紧接着天空之中飘满了红色的枫叶，还没等他明白极北哪来的枫叶？这些枫叶就如飞刀一般般，刷刷地打了过来。

    众人一看赶紧吓得趴了下去，要不然非得被射成刺猬。

    紧接着一条条灰狼，从远处的森林奔袭而来，他们明显是受到了什么蛊惑，一个个跟不要命似的往营地里冲。

    ........

    “大家没事吧？”

    一阵乱七八糟的猛之后，徐凡查看了一下他们这边的伤亡，所幸没有死人，但除了徐凡和安娜大家都挂了彩。

    “徐凡这些盗贼是怎么回事啊？又驱狼又扔石头的。”

    高力脸都被划成花猫了，刚才有一波枫叶没躲干净，　成这个样子了。

    “对面有异能者，大家小心，这一场仗没有想象中的那么好打。”

    徐凡现在算是明白了，为什么对面的盗贼装备那么差，还能把这些士兵打的这么惨。

    原来对面的部队中有不少异能者，难怪这要塞的士兵不是对手。

    毕竟普通部队对付一个两个异能者还好说，数量一旦多了，自然不是对手。

    这样双方都战争陷入了胶着，盗贼那边虽然有众多的异能者。

    但是要塞这边有徐凡等人的帮忙，盗贼们根本攻不进来，撤退是迟早的事。

    这场要塞保卫战看来是赢了，但真的这样就能保住这个要塞了么？

    等三天之后徐凡等人走了，盗贼再卷土归来怎么办？到时候要塞的这些普通人拿什么和对面的异能者斗？

    虽然说三天之后的事，和他们就没有关系了，但是送佛送到西，竟然打算帮要塞，就一定要帮到底。

    这一大就打了一个白天，但慢慢就没那么激烈了，为了保存实力。

    盗贼冲锋的次数越来越少，而且大多数情况都是试探，看样子盗贼也意思到今天是攻不下来这座要塞了。

    现在与其说是攻城战，到不如说是消耗战，双方开始拼起了子弹，从大规模攻防战，变成了小范围骚扰。

    晚上，双方都打疲了，才十分默契地停了手。

    因为人手不足，要塞士兵和徐凡队伍里的普通人，一个个都累趴下了，没办法就这些人数哪够换班的？

    不过想必盗贼们更不好受吧？这一战他们死了不少人，付出了惨遭的代价，依旧没有拿下要塞。

    徐凡趁着停火的空档，跟要塞的人问清了盗贼们的山寨。

    之后和安娜两个人悄悄地出了要塞，向盗贼的山寨潜入。

    “安娜你听，有交火声。”

    离的老远，徐凡就听见了山寨那边有交火声，心中不由得有疑惑，除了要塞士兵和他们还有谁在对付盗贼呢？

    “嗯，我也听见了，看来盗贼那边也不安生。”

    安娜点了点头，她也听见了交火的声音，毕竟同是猎影体质比正常人强，这两人耳朵贼好使。

    等走近一看才明白，原来这些盗贼遭遇了一小股尸潮。

    不过也没什么大不了的，丧尸的数量不是很多，而且都是低级丧尸，没有那些难对付的高级丧尸。

    “我们去帮他们一下吧，然后取得他们信任混进去。”

    徐凡一看乐了，正愁没办法混进去，现在机会来了，要是他们帮盗贼们解决了这些丧尸，搞不好盗贼们可以让他们进山寨。

    他和安娜两个人冲了过去，两个人一人一把伞兵刀，在丧尸群大杀四方。

    两个人身为猎影，身手自然了的，游走在丧尸中间，如过无人之地，影一道便是一道腥风血雨。

    那些盗贼都看呆了，都忘记开枪射击了，他们啥都没看见，就见两道影子在丧尸群里乱晃，那些丧尸就没脑袋了。

    很快丧气们被徐凡二人屠杀殆尽，这两人一口气干掉了上百丧尸，却连气都不喘一下。

    二人解决掉丧尸，还想着怎么跟盗贼们套近乎，这些盗贼就兴奋的拥了上来。

    “哦，我的两位年轻的朋友，你们是从天上来的么？身手为什么这么好？”

    一名盗贼给了徐凡一个拥抱，还不肯放手，那感觉就像失散了多年的兄弟，弄得徐凡来尴尬了。

    “你们从哪里来？要到哪里去？可不可以去我们山寨坐坐？”

    有盗贼邀请徐凡和安娜去他们的山寨，这倒是给人二人方便，不用想怎么编借口进山寨了。

    “我们就是普通的冒险者，见你们遇难，所以伸出一下援手而已。”

    “对了，给位朋友我们真的可以进你们山寨待一晚上么？我们没有住的地方。”

    徐凡有些不忍骗这些盗贼，尽管盗贼自古以来，大多数是无恶不作之辈。

    但这些当盗贼打也挺可怜的，谁要是有口饭会干这行呢？

    “当然！想住多久都可以！”

    强者到哪里都是被欢迎的，这些盗贼一听徐凡二人真的要去他们山寨，激动极了，大有拉二人入伙的意思。

    “那实在是太谢谢了，还以为今天晚上要去山洞里和熊对付一晚上呢，你们肯收留我们实在是太感谢了。”

    唉，徐凡虽然说脸有些烫，但至少目的达到了，下一步就是到山寨把那些异能者们一网打尽了。

    在末世绝对不能对待敌人仁慈，尤其是这些盗贼，他们虽然是可怜人，但是留着他们，会有许多人无辜者要遭殃的。

