
　　在跌落的瞬间，是小刀及时接住了。在接住的同时，小刀浅笑着看着我俩道:“怎么的？你们这情况也太夸张了吧？”

　　我瞬间尴尬了，刚刚说的那番话也不知道被听到没有，要是有被听到的话，那岂不是……

　　“没，没什么……只是有点意外，他，他怎么在这？那个匣子到手了？”素素脸色微红，显得有些奇怪，时不时的小眼还一直往小刀的方向看去。ŴŴŴ.23sk.com

　　“你们聊什么呢？是不是我打扰到你们了？”素素由赶忙问道，随之又看了我一眼，眼神复杂。

　　“没，只是聊点奇怪的事情，你说为什么，雨瑶去了那县令的府邸之后，就变得不认识我们了？反而只是认识你呢？”小刀冷冷的说道，说完之后又浅笑着将其看着。

　　我则是不由默哀，小刀这什么意思？我特意避嫌给他说的事情，结果给他直接就说了出来，这一来，不弄得什么都被人知道了？那还有什么个保密？

　　“这个……你们该不会是在怀疑我把？”素素抬头疑惑道，小脸上略有委屈。

　　我知道事情也就这样了，也打算撕破脸说点什么的。可刚刚开口，小刀却抓住了我的背部，让我下了自己发动作。我转头看去，也不忍皱眉。

　　小刀在这时候也主动开口道:“没事，也就是问问，但我相信你，你一定不会有问题，我只是想要看看你的看法。”

　　我瞬间头都大了，都什么时候了？小刀还要选择相信她？这都火烧眉毛了，还在相信她？一切不都是显而易见吗？所有的一切都指向于她，这其中肯定是她有问题。

　　“我的看法？我……”素素一时间陷入了沉默，但约摸着三五秒之后，她又再度开口道:“如果真的让我说，那县令的府邸一定有问题，只有再次去查明情况，才能知晓这一切的原因。”

　　小刀听完是点了点头，毕竟他们的观点相同嘛。我却是在心中冷哼了一声，谁知道这女人葫芦里卖什么药啊？到时候把我们給卖了我们还在给他数钱呢。

　　但既然她要来玩这套，我们也且走着看吧。一番商议之后，我也没心思在这待，还是八空间留给他们两个把。我则是先带那匣子去了义父所在的住处。

　　刚刚到门口而已，我正准备要敲门。可还没来得及敲响，便听到从里面传来声音:“来了？来了那就进来吧。”

　　我也就推门而入，怎么也没想到义父的耳朵还这么灵光，我只是有点轻微的脚步声而已，便給察觉了。

　　一进去，义父手中还拿着那两个有着“汤巫山”的盒子研究。而南宫慕缺也是在一旁，低着头不知道干嘛呢，按照往常的情况，他应该是最为活跃啊。

　　“来来来，过来，你是不是找到第三个了？”见义父催促我过去南宫慕那边我也就不在意了。

　　我赶忙过去，将第三个匣子拿出来。在拿出来的同时，我也将自己之前的境遇说了一番，包括雨瑶的问题，还有就是那县令竟然莫名的给我第三个匣子。

　　这一切都是那般的奇异，义父在听后也是不忍皱眉，略微的点了点头，先接过来我手中的盒子，仔细打量一番后，他惊异着回应道:“这……盒子是真的。”

　　盒子是真的！这……虽说拿着这东西回来时，我不抱什么希望，但知道是真的时，我直接傻眼了。那山贼还有这县令倒地是怎么回事？他们为何要主动将动西给我们？

　　这一切难道不是有什么目的吗？我深深的叹了一口气。义父也注意到了我的举动，略微的笑了笑，拍着我的肩膀道:“你也别太担心了，我知道你在想什么，不过既然他们想要通过我们来再度解开那东西，那我们何不顺着其意愿？”

　　我略微摇了摇头，并不是只是这点小问题。回想之前，那獠牙跟我们讲述的事情，当今的三巨头也都是因为那汤巫山背后的秘密才有的今天，而那三人都尚在，可如今他们要再想去那个地方，明明就可以自行去啊，毕竟已经去过了，那这三个盒子又有什么用呢？

　　“怎么？看你的样子是在想别的事情？该不是再想那些人既然知道那汤巫山的所在，为什么不自行去？”义父笑看着我，那眼神，顷刻间，我感觉自己完全就是他眼前的透明人一般，完全被看得通透。

　　我吃惊的点了点头，不知道还以为义父是我肚子里的蛔虫呢，既然连这个都能猜到。

　　“来，我告诉你为什么。”一边说着，义父拉我过去看那“汤巫山”的盒子，而盒子之前也就只有一面“汤巫山”的印记罢了。可现在不同，不只是有印记，反而还多了一些东西，那似图，如地图一般。

　　“这又怎么了？一张残缺的图？那集齐三个也就是能换一个具体位置啊，之前要是从他们那直接询问，得到地址了，那还需要这些东西？”我不禁疑惑道。

　　可我刚刚说了这话，我直接被义父给反驳了:“不是，一切远不是你想的这么简单，你灾仔细看。”

　　说着，义父索性将盒子递给了我。将盒子拿于手中，按照义父的意思，我上下打量一番，仍然无果。

　　义父苦笑着摇了摇头，指着我撇嘴到:“你就说说你啊，跟我这么久了，怎么还是一点灵性都没有？哎，来吧，还是我来告诉你。”

　　我将盒子递给义父，而义父却用手指着那盒子的地步对我说道:“看到这没有？这里的凹印像是什么？”

　　根据义父的指定方向看去，仔细打量一番，我知道了什么。这看来应该是所谓的“钥匙”吧？用于开门锁的。

　　这么一想，我心中也算是明了了不少，也真是这么各东西，这也就能解释清楚了，这也是为什么他们知道那位置，却也没去的原因。一人手中掌握一个，少一个，有可能都无法全部进入。

　　所以这才要集齐三个盒子，而他们三家看似是三足鼎立，十分和谐，可其背后所隐藏的一切事情，那又会有几个人知晓呢？

　　思想想去，这整个也算是明了了。眼下这东西都到手上了，那我们便可以行动了，心中一紧，便准备转身而去。

　　可步子还没有迈开，便給义父拦了下来。义父疑惑的盯着我，不解道:“你这急急忙忙的要去哪啊？该不是去收拾东西准备出发吧？”

　　我点了点头，难道这还有什么问题吗？此时不动手，那更待何时？在我点头的瞬间，义父又拍了拍我的肩膀，示意我淡定点，坐下来慢慢说。

　　“你看来是有些着急了，我眼下也只是完成了两个，这不是还有最后一个没有完成吗？”义父拿着最后一个说道。

　　我也是浅笑着，这我自然知道。也就是因为他还有一个没有解开，我才寻思着急急忙忙的走，并不是他口中所谓的出发，我是要再去一次县令府邸，把一切搞明白。

　　等我那边弄好，义父这边也完成之后，那我们就可以直接开始行动了。我将自己的计划跟义父说了说，义父也没有反对，只是在我离开的时候，义父突然将手搭在了我的肩上，而后耳语道:“你最好多关注雨瑶，我总觉得她很奇怪，甚至可以说……”

　　说到这的时候，义父直接顿住了。我不忍皱眉，义父这是什么意思？难道他也怀疑上雨瑶了？

　　“你是说她不正常，甚至是不是真人对吧？”我一咬牙，将他那没有说完的半句话给说了出来。

　　而他也是微微的点了点头，表示确认着:“对，大概就是这么个意思，所以我得小心再小心，我这么多年的社会经验不是白积累的，看人的事情上，我一准没错。”

　　义父还怕我不相信，又特别注重的说了最后一句话，这让我也不忍咬牙点头，这却也是事实。小刀提过了，义父又来提，看来雨瑶是真的有不小的问题，我现在唯一想到的事情，那就是快点离开这里，然后去县令府邸一趟，这一次夜袭，我相信一定能有所收获。

　　“诶，这南宫慕是怎么了？”也是这时候，我才关注到一旁还有南宫慕在那，从刚刚到现在，一直低埋着头，不知道具体在干嘛。

　　“他？睡觉呢？叫他陪我研究这其中是否还有什么奥秘，结果这小子……”义父一边说着，不禁苦笑着摇了摇头。

　　我也是浅笑了出来，南宫慕也就是这习性，让他做这些自然不带劲，要是让他起来数钱的话，一定比谁都先蹦哒起来。

　　这之后也没什么可聊，我看时间也差不多，再去约见小刀之后，我们便准备出发。只是刚刚到门口，一个黑色的身影将门前的路给挡住。

　　我不禁皱眉，这会是谁？凭借着月光的照应，是一个适中的身影，其他的细节就包裹的很是严实，无法判断对方是何来意。这让我转头看向小刀，用眼神试问他是什么意思，如果要动手，那就不要犹豫。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的湘西诡谈更新，第364章 盒子背后的秘密免费阅读。https://xs.23sk.com 