    皇帝松口让太医们进屋，大臣们也可以凑到圣上面前表表忠心，苏良媛这一醒，压在行宫上空多日的低气压总算是消散得无影无踪，大家都有种守得云开见月明的感慨。

    这其中最开心的人莫过于范大小姐了。好姐妹醒了，她就又可以和小婉一块唠嗑喝茶烤地瓜了！天知道她这几日多么寂寞空虚，野狼们虽好，但不会开口说话呀，范晴总不能和狼群们你嗷呜一声我嗷呜一声地互嚎吧。

    围猎之行，虽历经磨难，但让范晴收获了人生的第一位至交好友，友情正新鲜热乎着，她恨不得时时刻刻能和小婉黏在一块。这不，趁着皇帝在内屋和大臣们商议国事的功夫，范晴抱着一大堆栗子和地瓜来找小婉了。

    陛下的寝屋空间很大，外屋设有书案书柜八宝架，另有专门谈事的会客堂，只不过眼下皇帝伤势未愈不能下床，所以才让一众臣子们去了里屋。

    国事什么的，后宫嫔妃自然是不能在场的。苏婉身子虽还有些虚弱，但下地走动倒是无碍的。听闻范晴来找她，她早就面上雀跃不已，连带着皇帝嘱咐她的话没听完就溜走了。

    “陛下，柳大人还被看押着，如今苏小主已醒，不知陛下接下来有何打算？”说话的是刑部侍郎孟洵，陛下当初一句话就判了柳大人下狱，罪名用的是诬陷后妃。其实这罪名明眼人都知道是皇帝的一时怒气所致，现在陛下的心尖尖没有大碍，想必也是时候把柳大人放出来了。

    萧沐卓半倚半躺着，面色沉沉，并不发话。这可让大臣们一时犯了难，柳大人担任户部侍郎一职，掌管锦朝土地，户籍，赋税，货币，官员俸禄，财政支出等事务，虽他的过往让人有些诟病，但暴雪之下，定有灾情出现，锦朝正是需要柳大人卖力拨款赈灾的时候。

    屋子里安静地可怕，落针可闻。

    突然，一声女子的咯咯娇笑声传来，接着是几声爽朗到震动窗棂的哈哈大笑声。

    若说前面的娇笑能让男子心神荡漾的话，那后者的哈哈大笑恐怕就是一桶混着冰渣子的雪水，能让人吓个激灵抖上几抖。

    苏小主和范家千金这对“神仙”组合，深深地烙在了好多大臣的脑海中，挥之不去。

    “小婉，你说的是真的？陛下真的像芳嫔那样干呕不止？”范晴正听好姐妹讲述她醒来的场面，听得那叫一个津津有味！

    小婉点了点头，啃两口香甜软糯的地瓜再就一口热茶，惬意得不得了。

    “那陛下确实是不太行，小婉，等陛下伤好了，你可得拉着陛下多锻炼锻炼。对了，我哥那有一套强身健体的图册，照着上头练，甭管多虚的身子，不出两月定能强壮如牛！”

    “真有那么神？”小婉表示很好奇，陛下现在身子一虚，连带着龙气都减弱了不少，不再像是以往那样金光闪闪，这怎么行呢？龙气可是她的保命符，让陛下身强体健，是她苏婉一辈子的夙愿。

    “真！那是我祖父自创的，现在给了我兄长，范家军骁勇善战以一敌百也多亏那图册，你等着，我哥八成把图册藏在身上，回头我给你拿来。”范晴胸脯拍得砰砰响，一脸的大义凛然。

    陛下的身子心系万千子民，别说是个小图册，就算献上自个性命，怕是大部分人也心甘情愿。

    “那真是太好了，谢谢宝贝晴儿。”小婉亲自剥了几个栗子，喂到范晴嘴里，喜得五大三粗的女壮士面上爬上了一抹红晕，小婉好温柔，小婉身上好香，小婉剥的栗子真好吃呀。

    断断续续的谈笑声传进里屋，皇帝的脸色是越发的阴沉，这样一来，臣子们又惴惴不安起来，苏小主没醒皇帝沉着脸就算了，怎么醒了陛下还是一副山雨欲来的架势，他们的小心脏啊，真是承受不住了。

    匆匆商议完政事，柳大人继续被看押，柳明救驾有功擢升为禁卫军副统领，其余人尽快疏通山路与外界取得联系。

    国不可一日无君，被困在行宫越久，天下就越不稳当。

    待所有大臣离去，皇帝捏捏眉心，对着外屋故意沉声说道：“还不快进来。”

    苏婉拍拍手上的碎屑，起身拉着范晴就一块走进了里屋。

    谁曾想两位姑娘脚刚踏入屋子，还没开口就见半靠在床上的皇帝陛下俊脸一僵，“呕，呕，呕”连续干呕了三声！

    被熏得无地自容的皇帝彻底丧失了语言能力。

    深深地叹了一口气，苏婉一脸“你看吧，我说的没错吧”的表情，受到冲击的范晴立马顿悟，拍着后脑勺感叹道：“小婉，陛下果然不太行，你等着我啊，这事可不能再拖下去了！”

    范晴风风火火地告退离开了，而随着她的离去，缓过来的皇帝终于有了呼吸的勇气。他可得找机会告诫一下范远，好好加强下范府的闺阁教育，怎么可以让一位未出嫁的姑娘家臭成这个德行？

    “陛下，喝口茶水吧。”屋子里转眼就剩下苏婉和皇帝二人，苏婉身为贴心好下属的本能被激发，殷勤地倒了杯热茶，递到了皇帝手里。

    灯下看美人，越看越动人。

    美目盼兮的苏婉可不知道皇帝的心理活动，她只当陛下是因她的救驾之功才允她吃住睡在其屋里，对此她只觉得是领导在嘉奖自个，为了多蹭点龙气，她可得更加卖力伺候才是。

    “身子可有不适？”听听，领导现在是多么的和蔼可亲，时不时就要关心下自个的身子。

    “回陛下，臣妾好多啦。”

    “上来。”皇帝默了一瞬，掀开锦被拍了拍他身侧。

    啊！陛下是越来越大方了！苏婉动作迅速地钻入暖和的被窝，不用萧沐卓开口就手脚并用地抱紧了他，姿势那叫一个娴熟。

    自动沦为人形抱枕的皇帝却甘之若饴，他伸手握住小婉露在锦被外的胳膊，绸缎丝滑露出苏婉肤若凝脂的上臂，一颗鲜红的守宫砂就那么闯入了陛下的眼里，令他目光一滞。

    是啊，她进宫三年，还是位清清白白的小姑娘。

