    一晃又是半个多月。

    　　梁德缩在一天转移九次的地洞里，听着洞外隆隆的炮声，深感这样下去不是办法。

    　　虽然他现在有了小徒弟孝敬吃喝，醒1毫秒睡1毫秒也不存在睡眠不足，但是审时语这个女人始终是悬在头上的达摩克里斯之鲸，说不准哪天他就被压死了。

    　　梁德拿出手机，打开盛无虚私立高中校内联络APP，通讯录里一片黯淡，只有一个人在线，并且处于随时可通话的活跃状态。

    　　白鹤空。

    　　算了。

    　　梁德关上手机，过了一会儿又打开。

    　　“梁德：审时语有什么弱点吗？”

    　　开门见山，单刀直入，绝不讲什么“在吗”和“在不在”，这就是光明磊落的直男修养。

    　　“白鹤空：没有，你等死吧，嘻嘻。?w?”

    　　梁德二话不说给白鹤空转了100绩点。

    　　100绩点，足以令海学部前总指导莫飞升折腰折到腰肌劳损的金额。

    　　“梁德：现在呢？”

    　　“白鹤空：时语姐除了太疼弟弟没别的弱点了，现在她弟弟已经被你杀了，再也不用分心旁骛，连海学部三年级级长三角头都未必敢说能稳赢她。

    　　你连蓟马都打不过，别想着赢了，先保住狗命吧。”

    　　“梁德：注意，不是我连蓟马都打不过，是我加上你这个拖后腿的包袱所以打不过蓟马。”

    　　“白鹤空：啊啦啊啦，梁德同学连真性天引都没有，口气倒是意外的大呢。”

    　　“梁德：你别这样。”

    　　“白鹤空：人家就是要这样，怎样？”

    　　梁德又转了50个绩点给白鹤空，却被她拒收了。

    　　“白鹤空：给钱也没用，我想破脑袋也想不到你怎么赢时语姐。”

    　　“梁德：胜负这种事情很难讲的，就像一场棒球赛到了第九局下半，比分是0:1落后，对方的一垒手突然犯了低级错误。”

    　　“白鹤空：你说的是甲子园夏季赛仙台育英对大阪桐荫的那一场。”

    　　“梁德：这时候控球后卫利用一垒手的失误，连发三个场外擦边球得分，绝地逆转。”

    　　“白鹤空：？？？”

    　　“白鹤空：你等一下。”

    　　“梁德：所以说篮球的胜负是从第九局下半才真正开始的，不管是多么的绝望，也不能放弃求胜的斗志。

    　　你知道吗，比赛是在决定放弃的那一刻才结束的。”

    　　“白鹤空：你在讲三小，正常篮球赛根本就没有第九局啊！”

    　　“梁德：不要在意这些细枝末节，我只是用拿竞技体育打比方的方式来营造一点热血的气氛，你领会精神就好。”

    　　“白鹤空：……”

    　　“白鹤空：你的老师是陆学部常指导吧，我以前是没见过天生神力的超愈恢复练到像你这么恶心的人，但是这一套在时语姐面前行不通的，如果不能强到像雷动岚那样顶着枪林弹雨瞬间破阵斩将，同等修为的陆学部绝对赢不了海学部。

    　　所以你为什么不学雷动岚那种凶猛帅气的打法啊，元神又这么弱，被时语姐的机械鲸群包围就死定啦。”

    　　我才入学多久，大师姐她那种把每一条肌肉纤维都千锤百炼的方法是想学就能学的吗！

    　　梁德无力地后仰，经过多日来的激战，他也发现自己现在这套以超速再生为核心的战法看似还行，其实存在着重大缺陷。

    　　一是不够硬，全身肌肉骨骼都是底线低配，换新不知道换了多少遍，根本没时间用内气淬炼升级，和人过招就是鸡蛋碰石头。

    　　二是武道元神太弱，虽然他这些天里已经在白板元神上抠出了四个接口，把天生神力、先天罡气、如钢似铁锻体法和幻海玄气四个模块以扩展插件的形式接在上面，比原来那个杂牌元神灵活了不少，也不怕谐振器，可问题在于白板就是白板，垃圾主板配上四路泰坦又有什么用，止增笑耳。

    　　三是真性涣散，袁天仁老头讲的知行合一的那一套太玄乎，梁德根本不明白该怎么提高真性，他的真性天引一直将成未成，练成界原展开的希望十分渺茫。

    　　而且他的自性界原展开了又有什么用，开着自动售货机到处兜售咖啡和香烟吗？

    　　没主意，烦得很。

    　　不过梁德本来也没指望从白鹤空这里得到什么突破性进展，审时语以强势手段统领海学部二年级不是一天两天，要是她有明显的弱点，早就被人推翻了。

    　　以前她要分心给弟弟审代言做装备，可能算是个弱点，现在么……死去的弟弟已经变成了这个黑长直鲸鱼女的狂化Buff。

    　　死了还要给人添麻烦，真是个臭弟弟。

    　　梁德歪头点烟，眼里非常迷茫。

    　　在无涯之森他还可以挖洞逃跑，可期末考试是擂台赛，避无可避，如果遇上了审时语或者其他海学部的高手怎么办。

    　　抛开这些不谈，强只能强一个版本，帅却是帅一辈子，从个人形象和婚姻幸福的角度考虑，这套恶心巴拉十五禁的超速再生流打法也不能一直用下去了。

    　　手机振动。

    　　“白鹤空：喂！突然不讲话是怎样？”

    　　“梁德：不说这些，听说你很会编发？”

    　　发完这句，梁德就看到白鹤空一直显示正在输入。

    　　不出所料的话，她一定在相册的数万张自拍里选精修照调滤镜，必要的时候用裁剪把旁边有点好看的闺蜜和同学去掉，或者给她们来一个去除磨皮效果。

    　　呵呵，绿茶就是绿茶，绝对不会放过任何一个可以“无心”发自拍的机会。

    　　在聊天的时候突然消失，再次发消息时提出一些对方很感兴趣超想回复的新话题，令对方忘掉不快继续聊天。

    　　这就是我将金蛇缠沾手的拳理融入生活之后的成果。

    　　虽然还没有女朋友，但我已经是一个很有手段的渣男了！

    　　果不其然，梁德一支烟还没抽完，白鹤空接连发过来四五张自拍，每张照片里的白鹤空都用了不同的编发手法，有精致的法式散编，也有自然率性的丸子头，搭配着清新天然的秀美五官，像是从童话中走出的如画少女，令人忍不住长按收藏。

    　　梁德存完照片，突然想到李带弟乱糟糟的黄头发，于是又发了一条消息。

    　　“梁德：有没有简单好学点的，复古风，适合小孩子穿汉服用的。”

    　　他回想起这些天教李带弟的林林总总，老是觉得少了点东西，现在才想明白少了的是什么。

    　　“梁德：你再帮我个忙。”

