    第1004章海岛生存4

    在这一米高的草丛中步行，太阳几乎是直晒头顶。

    符安安穿的背心已经被湿透了，被晒得脱水。

    终于，她沿着一路到了上游，那中间突出的“S”形状拐弯，完全阻挡了与下游人的视线。

    符安安小心翼翼地蹲着过去，凑近河水看了看。

    这水还算清澈，但是能够看到水中悬浮的一些微小生物。

    能喝吗？

    她先伸手舀了一手尝尝。

    不是咸的。

    这就很好了。

    那些动物能喝，她应该也能喝。

    她将手伸进水内，大肆往空间内注水，手臂周围形成了一圈漩涡。

    就在这时，她感觉背后有什么东西咻的一下飞过来。

    反射性的头一缩，一趴。

    咚——

    水面溅起不小的水花。

    来不及回头看是谁，突然她趴着的这块地开始下陷，上半身浸在水中。

    符安安连忙一个转身，滚到旁边的草丛中。

    紧接着她手臂一挥，刚才从河中收的水朝着预判的方向挥洒而去。

    这是个中年男子。

    他长着国字脸，一副人畜无害的样子。看起来很普通，在人群中甚至不会被注意的那种。

    人不可貌相。

    男子手往上抬，伴随着他的动作，四周的石块缓缓升起，然后想子弹一般朝着她射出。

    符安安在这些石块靠近时，用空间能力收起来。

    看着对面的男子，她活动了一下筋骨。

    1VS1的话，她其实也不那么紧张的。正好她也想探个底，看看这些S级的玩家到底有多厉害。

    两人相互看过去，战斗一触即发。

    但也就在这种时候，突然她和这玩家同时听到草丛中多出了好几个另外的声音。

    猜测到四周可能有新玩家，符安安害怕鹬蚌相争渔翁得利，不敢轻举妄动了。

    中年男人和她想的一样。

    两人相视一眼，然后左右各一边，冲进草丛中。

    原本藏起来的玩家看到他们俩各自跑了，有人开始追起来。那中年男子情况怎么样她不知道，但是她自己身后至少有两个玩家在追。

    就这么能追的吗？！

    符安安带着他们急速遛弯儿，从两个玩家，遛到最后好像人还变多了。

    直到她进入密林，靠着这些障碍物将这群人艰难甩开。

    此时天边的余晖已经变成了红色。

    再过可能半个小时，天应该就完全黑了。

    符安安重新找了颗树爬上去，将手指对着嘴巴，将空间内的水一阵猛灌，也不管脏不脏了。

    喝了水，她长舒一口气。

    可惜搜集的河水在刚才被用了大半，肯定还得再去弄一次。

    晚上去可能比较好一点。

    她脑子里计划着，顺便寻了个稍微舒服点的方式坐下。突然看见自己脚踝上有两团黑泥。

    不是用水冲过吗？

    符安安一愣，伸手想要将这坨黑泥扣下去。谁知这玩意儿摸起来软软的，还在动。

    不是泥巴，是正在吸血的蚂蟥。

    蚂蟥吸血会自动分泌一种麻醉素，人是感觉不到痛的，而且硬拽还拽不出来！

    符安安看着这些被喂得肥硕的蚂蟥，连忙在被咬的旁边使劲拍打。腿肚子都被打红了，这两玩意儿掉下来。

    (本章完)

