
　　龙翼城，杀声震天

　　当兽人终于承受住了幻影射手和魔幻法师的远程打击，又经历了火油滚木的洗礼后攀上城墙之时，面对的却是整装以待的北路军精锐和罗恩带领的十字军战士。

　　这些骑士阶巅峰实力的十字军战士被格鲁布置在了城墙上作为整个城防的支点，两百多名十字军战士如同钉子一般稳住了整条城防，那些从井阑上涌下来的兽人士兵在城墙上甚至站不到十秒就会被砍杀。

　　这些十字军战士不仅有着骑士阶巅峰的实力，同样有着出众的战场剑术和厮杀经验，杀戮效率还要远高于普通的贵族骑士，当两百多名十字军战士分分布到了龙翼城的城墙上后，使得整个城防变得如同铁桶一般，井阑里带队的几名兽人武士冲上来也不能撼动十字军战士分毫，在多名十字军战士的配合作战下，这些兽人武士也不过多支撑了几秒就被砍杀在地。

　　而更强的兽人大武士一落到城墙上就会面对更恐怖的对手，这种高手赶站上城墙来，格鲁和罗德等人不介意亲自出手送他们一程。

　　整个龙翼城城墙成了一个吞噬生命的黑洞一般，好不容易通过云梯，井阑等器械冲上城墙的兽人战士，到城墙上甚至连个浪花都翻不动便被砍杀在地，更多的则是直接被逼下了城墙，以至于兽人的进攻都出现了短暂的停滞。

　　而城墙上发生的一切也被西恩看得清清楚楚，参与守城的人类骑士阶高手出奇的多，甚至还有最少军团长级别的高手出手镇压己方的大武士阶的强者，导致冲上城墙的士兵完全无法立足，上去多少就死多少。

　　“这就是你们放弃龙鳞堡的底气吗？”

　　此时西恩也多少猜到一点人类军队的意图，对面的人类军官非常狂妄，对方没有依靠龙鳞堡封住自己从北部密林外出的道路，而是选择在坚守一段时间后主动撤出，一路上坚壁清野，将自己引到了龙翼城来。

　　想利用龙翼城来吸引自己进攻，等己方打的精疲力尽以后再用埋伏的军队进行反攻，彻底吃掉自己这路人马。不过，对方似乎有些小瞧了兽人的战斗力，这次就得让对方弄巧成拙。

　　“命令攻城部队，不准迟疑继续进攻，让禁卫第九军团和禁卫第十一军团分别从城池东西两面分别进攻，进攻一刻也不准停下来。”

　　“是，大人！”

　　人类敢拿龙息关的安危来跟他赌，他西恩也不是什么畏首畏尾的将领，此时虽然已经清醒了一些，反应过来这很可能是人类布下的局，但也没考虑撤退的问题，而是直接加强了进攻力度，想要凭着数量和战力的优势直接拿下龙翼城。M.23sk.com

　　“另外，让狼骑团向周围十里搜索，找寻可疑的人类军队，如果有发现，立刻回报。”

　　“是，大人！”

　　龙鳞堡和龙翼城之间，除了少数几个军堡外，皆是大平原，要埋伏军队没那么简单，人类指挥官想通过龙翼城来吸引他进攻，再埋伏军队背击，那就想的他简单了，他手上的几千狼骑兵也不是吃干饭的，哪里是那么容易突袭的。

　　唯一值得注意些的就是他手下这二十多万大军的粮道，原本北部密林被操控在兽人之手时，那些包括岩洞山在内的寨子里都是存了不少粮食的，但北路军在撤退时不可能将粮食给兽人留下，能带走的带走，不能带走的直接烧毁，西恩收回的北部密林这片区域，基本被撤退的北路军祸祸成了白地。

　　可能唯一储着些粮食的地方就是之前奇尔微留下的林中密库了，但那种小粮库供应几千人的部队都够呛，就别说供应西恩这二十多万大军了，整支大军所有的补给都得从荒石城运过来，光是负责为大军运送粮草的兽人民夫就有二十多万人和大军战兵的数量相当了。

　　粮道一直从荒石城延伸到龙翼城下，绵延两三百里的路程，其中还有极为难走的山路，若是被人类袭扰，很可能出现断粮的危机。

　　不过，他手上有整整一个旗团的狼骑兵，在这平原上应当不怕人类断掉他的粮道，只要龙鳞堡不出问题，大军的后路就是稳当点。

　　想到此处，西恩准备再为自己的后路打上个补丁，于是再次下令道：

　　“命令第三狼骑旗团，抽出一千骑进驻龙鳞堡，务必做好龙鳞堡周围的戒备，保证龙鳞堡和粮道万无一失。”

　　很快，随着西恩命令的下达，兽人大军出现了新的动静，几支军团分别出列，推着大量攻城器械开始靠近龙翼城的城墙，龙翼城不必龙鳞堡，是座大城，能够驻扎更多的士兵，也代表着其防守面更大，兽人在经过了第一轮的试探进攻后也不再犹豫，直接发动了全面进攻，数万大军从龙翼城三面发起了猛攻，所谓人一过万无边无际，这数万兽人大军移动起来，完全形成了一片黑绿色的海洋，他们推动着各种攻城器械不缓不慢的靠近城墙，就像海浪一般，想要压垮龙翼城。

　　不过，面对兽人的这番大动作，城上的系统士兵和英雄们几乎没有半点动容，只是面色平静的准备迎接接下来的进攻。

　　他们的镇定甚至影响到了普通多龙翼城守军，多数受到了身边系统士兵都感染，心里的畏惧都稍微减轻了不少。

　　“兽人指挥官总算是下定了决心了。”

　　城墙上的格鲁不仅没有被兽人的大举进攻的动作吓到，反而还露出了一丝轻松的笑意来。

　　他怕就怕兽人放弃进攻龙翼城选择退回去，这样他全歼这支兽人大军的机会就落空了，现在既然兽人发动了全面进攻，说明对面的兽人指挥官终究是抵不住攻破龙翼城的诱惑，想要倾力一搏了。

　　只要对方忍不住想吃这颗带毒的香饵，那就彻底入套了，接下来，保管让他们有来无回。

　　“让戟兵和战舞者作为预备队暂时不要上来，没有我的命令就继续待命，把兽人放上来一点，给他们一点希望？”

　　“是，格鲁大人！”

　　格鲁生怕城墙上的守军表现的太忙，直接让兽人的指挥官改变想法，带军退回去，努力要给对方一种加把劲就能攻破龙翼城的感觉，连手里的力量都稍有保留的使用，几百名戟兵和战舞者这种生力军直接作为预备队使用。

　　随后，格鲁又转身向姆拉克爵士说道：

　　“爵士，该你出马了，和塔里斯女士集合后，就按A计划行动。”

　　“嘿嘿。”

　　一直站在城墙上观战的姆拉克爵士闻言笑了笑，向格鲁点了点头道。

　　“接下来就交给我吧，格鲁将军。”

　　为了这场战斗，格鲁是做了数个计划的，A计划便是战事发展最顺利时使用的计划，当西恩决定发起全面进攻拿下龙翼堡时，就顺利进入了A计划的节奏之中，姆拉克将利用自己的速度优势，带着队龙翼城里的三名卓绝剑士、几十名银飞马骑士和一百多名狮鹫骑士绕过兽人主力，与一直在城外的塔里斯、席艾尔他们汇合，直取刚刚被兽人占领的龙鳞堡，切断这二十多万兽人大军的粮道，一口吃掉这二十多万兽人大军。

　　被格鲁指挥，姆拉克倒是没什么不适，原本在埃拉西亚大陆时，格鲁就是他的上司，被格鲁指挥也不是第一次了，非常自然的便领命带着三名卓绝剑士和飞行部队从南面离开，绕过了兽人大军前去与塔里斯等人汇合。

　　而格鲁这边依然领着牢牢扎在龙翼城上，等着兽人上来撞个头破血流。

　　…

　　北部密林，一处山涧中

　　流水从高处冲下，带起潺潺水声，因为被山体掩盖，从北部密林的小道进入此处倒能有一种误入世外桃源的感觉，不过原本宁静的山涧中，此时却驻满了人类士兵，几千名人类士兵驻扎在这处山涧中，让这处本就不宽敞的山涧地带显得格外拥挤。

　　“艾琳娜将军，这都已经十天了，战士们身上的干粮支撑不了多久了，如果再不行动，我们就要断粮了。”

　　“狗头人前几天就发现了兽人的粮道，离我们这儿只有一天的路程，要是断粮了，我们就去劫兽人的粮食，总不会饿死在这里。”

　　“现在这密林里全是兽人，我们要是袭击兽人的粮道，恐怕第二天就要被兽人围剿了。”

　　“我们潜伏在这里本来就没有十成的把握，等待格鲁将军那边的消息便可。”

　　“是，艾琳娜将军。”

　　这山涧里驻扎了整整一个旗团，近五千名人类士兵，格鲁在从东部高原撤军时便已经有所考虑，于这山涧上落了一子，由艾琳娜和北路军的大将阿尔西率领一支精锐旗团潜伏在密林中。

　　他们为了藏在这北部密林里不引起兽人的注意，甚至连火都不生，日常便吃一些炒制好的干粮度过，硬生生的在此地呆了十天时间没有被兽人发现，要是北部密林里的兽人，还是之前那支长期驻扎的军团，他们或许藏不了那么久，毕竟对方更熟悉地形。

　　但西恩带来的大军对地形更加陌生，只能沿着地图标注的主要道路行走，又因为要对龙息关北线发动进攻，也没有时间和兵力对北部密林展开排查，倒是让这五千人奇迹般地藏了下来。

　　这些披坚执锐的精锐战士一直潜伏在龙鳞堡以北的这片林子里等待时机，就连西恩率军大举进攻龙鳞堡时他们都没有动弹，一直在等待更加合适的出手时间，现在兽人主力已经离开龙鳞堡，朝着龙翼城扑去，他们这支队伍能发挥的作用也就越来越大了。

　　此时，一只青白色的风鸟扑腾着翅膀飞到了艾琳娜的手中，这种鸟儿飞行速度快且灵性极重，养熟了以后轻易就能找到主人的存在，简直是用来通传情报的不二之选，比李察上一世所熟知的信鸽要来的强大许多。

　　就连格鲁、艾琳娜这类系统英雄，都觉得风鸟使用起来十分顺手。

　　从风鸟身上取下信件的艾琳娜把字条一看：

　　“到了我们能够发挥作用的时候了，这下不用担心粮草不足了。”

　　“嗯？格鲁大人那边来什么命令了吗？”

　　“格鲁将军命令我们立刻向龙鳞堡开进，拿下龙鳞堡，切断兽人的后路。”

　　“可是，艾琳娜大人，龙鳞堡绝对没有那么好拿下来。”

　　在艾琳娜身边充当副将的阿尔西将军也是沙场宿将，自然清楚龙鳞堡对兽人的重要性，排除掉兽人指挥官是傻子这个可能后，推也能推出来，兽人在龙鳞堡绝对有不弱的防御力量，就凭他们这五千人的队伍，袭击兽人的粮道被围攻或许还有一线生机，拿去夺回龙鳞堡，反而怕是条十死无生的路。

　　“我们可不是这次进攻龙鳞堡的主力。”

　　“姆拉克爵士已经带着亲卫军一部人马朝着龙鳞堡赶去了，我们要加快速度了，阿尔西将军立刻下去整顿大军，一个小时后出发！”

　　“是，艾琳娜将军！”

　　所谓亲卫军，其实就是系统军队对外的说法，这支战力强大的神秘军队一直被认为是李察的亲卫军，姆拉克爵士也是和阿尔西并肩作战过的老熟人，听到说姆拉克爵士带着亲卫军来一起行动后，阿尔西也不再犹豫，立刻开始招呼起山涧里的军队来。

　　不到一个小时，大军便已经集结完毕，艾琳娜和阿尔西也没多做动员，只告诉他们，这是要准备去抄兽人的后路，战后能记首功，一下便将队伍的士气引动起来，大军朝着龙鳞堡疾奔而去…

　　…

　　…

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的英雄无敌之骑士更新，第四百九十一章 毒饵免费阅读。https://www.23sk.com 