    第70章 纠结的女人

    王双这番话说完。

    就把门给关上了。

    留杰西卡-陈在门外。

    心中又是苦又是气的。

    “这个臭小子，这个臭小子，他还来劲了他！”

    杰西卡-陈跺了跺脚。

    用力敲了敲王双家的门，冲着里面道：“租金不是提百分之二十了，提百分之四十！明天就交租！”

    说完，杰西卡-陈气呼呼地回了自己家里。

    “嘭”的一声用力关上了门。

    王双一听，这女人真是太不讲道理了！

    说好的百分之二十, 怎么又变成百分之四十了！

    “不行，明天我就交百分之二十的租金，她要是还要多收，大不了我就不租了！”

    王双下定决心。

    女人就是不能太惯着！

    心里想着杰西卡-陈和租金的事情。

    王双去卫生间又冲了把澡。

    给自己热了杯牛奶。

    准备喝完牛奶以后。

    就上床休息。

    明天球队要训练。

    后天全队要赶去波特兰。

    去摩达中心和开拓者比赛。

    NBA常规赛赛程还是非常密集的。

    今晚的比赛王双又是出场时间超过40分钟。

    消耗可以说非常大。

    需要好好的休息。

    等洗完澡喝完牛奶。

    王双突然想起手机上还有信息没回复。

    他连忙拿过手机一看。

    他的手机是放在静音状态下的。

    好家伙。

    上面好多信息！

    这些信息都是安佳丽发来的。

    刚刚王双回复了信息之后。

    安佳丽并不满意王双的说法。

    她回道：“王，你在回避我的问题，你在绕圈圈，你就直接告诉我那个重要的人是谁就行了。”

    过了一会儿。

    看到王双没有回复。

    安佳丽的信息又来了。

    “当然，你能说我对你重要我还是很开心的。”

    “王你还在吗？”

    “你这个家伙, 为什么不回我的消息！”

    后面一连好几条消息。

    王双如果再不回。

    这小妮子估计要发飙了。

    王双连忙回了一条：“抱歉，刚刚有点事情一直没有看手机，现在才回复你。”

    发完消息。

    王双心里觉得奇怪。

    “这女人真的是，怎么一个个翻脸都比翻书还快啊？”

    一个安佳丽，一个杰西卡-陈。

    两个人让王双领略到。

    什么叫女人的善变。

    刚刚在短信中还语气凌厉的安佳丽。

    在收到王双的回复后。

    安佳丽马上回：“我以为我说的话伤害到你了，对了，我马上要去萨克拉门托了，你会过来找我吗？”

    安佳丽还是非常的直接。

    王双想了想。

    回道：“去萨克拉门托打比赛，我一定会联系你的。”

    “好的，那一言为定。”

    “好，一言为定。”

    王双躺在床上，放下手机。

    心想，后面湖人还有去萨克拉门托客场比赛的场次吗？

    ……

    第二天一早, 王双醒了。

    吃了早饭就去敲隔壁的门。

    过了一会儿。

    杰西卡-陈打开门。

    和昨晚的优雅碎花裙不同。

    杰西卡-陈穿了性感的蕾丝睡衣。

    她睡眼惺松地，冷冷看了王双一眼。

    “干嘛？”她慵懒道。

    “我马上去训练了，早上我把房租交了。”

    “你直接打我卡里就行了, 敲门干嘛。”

    “我是想问问你租金上浮的问题。”

    “我不是说了么, 涨百分之四十。”

    “不是说好了百分之二十的吗？”

    “我改主意了，不行吗？租就租, 不租拉倒。”

    杰西卡-陈声音一直很冷淡。

    毕竟她不是小姑娘的。

    对情绪的控制比安佳丽强的多。

    被王双接连拒绝。

    显然让她很没面子。

    现在才不会给王双好脸色的。

    她心想，老娘都这么主动了。

    去现场看你的比赛。

    给你加油鼓掌。

    我闺蜜都说我从来没这样过。

    你这小子倒是好。

    一点都不给面子我。

    那我可不会对你客气了。

    你爱租不租！

    王双现在的注意力都被杰西卡-陈胸前那条线给吸引住了。

    该死啊。

    每次要谈一些事的时候。

    陈女士就用这个东西来转移注意力。

    王双想了想，道：“那…我要是答应晚上和你去参加派对，您能降低租金吗？给我签个半年的合约？”

    杰西卡-陈转了转眼珠。

    道：“这是两码事。怎么，你还想通过这个来给自己减租啊？大球星，你这格局可不大啊。”

    话虽这么说。

    但杰西卡-陈的语气明显缓和了下来。

    看的出来，王双这么说，杰西卡-陈还是很开心的。

    他们时尚圈的派对。

    带什么样的男伴是很重要的。

    能带王双这样的当红炸子鸡。

    而且和自己一样是华人。

    杰西卡-陈觉得实在是好极了。

    王双紧锁眉头。

    想了一会儿。

    突然道：“好！我决定了！这房子我不租了！我明天就搬走！陈女士，谢谢你这段时间的照顾，我走了，去训练了啊！拜拜！”

    说完，王双拿着东西训练去了。

    王双已留言走了。

    留下杰西卡-陈呆立在门口。

    她突然感觉眼眶酸酸的。

    “臭小子，这个臭小子！”

    杰西卡-陈嘭的一下把门给关上了。

    气呼呼地回到首发上。

    抱着腿坐在上面。

    她心里很难受。

    她脑海中想起第一次见王双的场景。

    是房屋中介带他过来的。

    一个穿着运动服的高大男孩。

    他看起来很阳光很活泼。

    杰西卡-陈第一次看到他。

    心里就有些东西被拨动了。

    之后在短暂的相处中。

    她发现这个男人心思出人意料的纯粹。

    不是那种虚伪的假纯粹。

    而是真正的纯粹。

    面对自己一次次的勾引。

    他总是不心动，不行动。

    可越是这样，杰西卡-陈越想接近他得到他。

    在洛杉矶这个大娱乐场。

    杰西卡-陈见过太多太多的虚情假意。

    那些红男绿女们。

    每天都在用下半身思考着、交流着。

    但出身传统中国家庭的她。

    虽然有着开放、性感的外表。

    内心却还是很传统的。

    她渴望专一纯粹的爱情。

    可是她的圈子里，爱情只是一层皮。

    内里全都是谎言和欺骗。

    她一点都不信任那些英俊、时尚的男人。

    偏偏对王双。

    这个中国大男孩。

    她动心了。

    可是现在，她好像又失去和他发生点什么的机会了。

    “果然我还是不够年轻吗？年轻男人果然不会喜欢我这样的女人，是吗？”

    (本章完)

