        抬头看着这个彩色蘑菇木屋，林阳心中无比好奇，这六级炼丹师的炼丹屋究竟是怎样一个炼丹屋，看着已经进入的宇文姬，林阳也立马跟在后面，推门而入。

        进到屋中，便见屋内十分宽敞，正中央一个五彩巨炉，散发出阵阵彩光，这丹炉比常规丹炉大一倍还要多，五色条纹螺旋覆盖整个炉身，丹炉所在地面上，布置很多奇怪纹路，绵延向五个方向，纹路的另一头，各自连接着一个正常大小的丹炉，五个丹炉颜色各不相同，分别是红色、蓝色、绿色、黄色、白色。

        林阳放眼看去，便觉玄奥无比，似乎是某种阵法，将五种丹炉结合在了一起，林阳正在仔细打量，宇文姬走过来道：“这就是我爷爷的五行玄炉”。

        待林阳兄妹收回目光，宇文姬继续讲解道：“这丹炉是我我爷爷去外域游历时偶然所得，那五个小丹炉分别代表火水木土金，红色丹炉代表火，是用赤焰火山岩炼制而成，蓝色丹炉代表水，是用千年沉阴木化石制作而成，绿色丹炉代表木，是凤凰木制作而成，虽然属于木类，但是此木却及其耐烧，炼丹时会有强大的木元素辅助，提升成丹率，黄色的代表土，是从北海穿山甲的洞中挖出的土打造而成的，白色代表金，是星外陨石炼金石制作而成，中间最大的那个鼎炉，其实只是一个普通鼎炉，通过篆刻纹路阵法，将这五个鼎炉与之连接，炼丹时，将药材放在中间丹炉中，根据炼制丹药的不同，而催动不同丹炉中对应元素的强弱变化，即使是用普通炼丹师用此丹炉炼丹，也会有极高的成丹率，而且，丹药的品阶不会太低”。

        顿了顿，宇文姬继续道：“不过，这五行玄炉的缺点就是，极其耗费灵气和心神，同时关注六个丹炉变化，一般人别说炼丹了，心神都不可能一分为二去做一件事，想要一分为六，而且还要去炼丹，那是想都别想了”。

        说到这里，宇文姬满脸自豪。

        林阳细思之下，顿觉震惊无比，神识一分为六，还能各自精准操控，这绝对是万难之事，此刻他倒不觉得宇文姬自豪有什么不妥，反而觉得宇文云天也当真是个奇人，把心神分开，还要同时做六件事，当是太不容易办到，也许以后修为到了一定程度，可以分化灵识，但是以现在自己了解到的境界，恐怕很难有人能做到，可御气期巅峰境界的宇文云天居然可以做到，实属不敢相信，天下之大，当真是无奇不有，恐怕这五行玄炉给别人也用不了。

        林阳此时无比感慨，真是不入一行不懂一行，一旦懂了，就知道差距有多大了。

        也不知这鼎炉是出自何人之手，这每一个小丹炉的炼制材料都极其罕见，更何况把五行属性的材料凑齐，更是极其困难，丹炉之间的阵法符文也是出自大师之手，仔细观察一阵，林阳抬起头看到四周摆放着一些物品，药材架上药材种类寥寥无几，但凡有的也是珍贵无比，应该是宇文云天很少炼制低级丹药了，而高级丹药的药材又比较少，所以，只有药材齐全的时候采回来这里炼丹。

        仔细看了一会，林阳又把目光挪到旁边一个木柜上，木柜很大，中间都被打造成一个个可抽拉的小抽屉，每个抽屉外都用金色小字写着字。

        林阳走近一看，分别写着：破风丹、玄灵丹、顺气丹、凝神丹……原来这是一个丹药柜子，足足有数百种之多，走过去将抽屉拉开几个，林阳发现每一种丹药都装在精致的盒子里，用特殊方法保存起来，宇文姬见林阳盯着丹药柜子，便从还在聚精会神观察炼丹炉的语灵身旁走过来，道：“这是我爷爷的藏丹柜，目前已知的丹药，凡是能被炼制出的，皆在这里有收藏，当然，有一些小抽屉里是空的，有些是缺乏药材，有些是丹方是某个丹师的私有之物，有的则是知道丹方，却无人炼制出来，这些都在抽屉外文字下边做了标记”。

         林阳观察一番，果然发现一些小抽屉丹药名称下边做了标记，看着这么多丹药收藏，林阳心中暗道：“这才是宇文家的立足之本啊”。

        每一个宗门、家族甚至个人，能够立于世间不倒，必然有其过人之处，这就像普通人的生存之道一样，每个人都有每个人的活法，只不过有的人活的丰富精彩，有的人活的平淡真实，也有的人活的颓废消沉，至于真正成哪样，却是各有不同，有些是被迫的，有些则是自己的选择。

    从   藏丹柜子上移开目光，林阳的目光又落在了一个收藏架上，上面放了十几本炼丹心得记录，这些应该都是宇文家历代炼丹高手，自己总结的各种关于炼丹的心得体会精华，若是再次学习，炼丹水平当可快速提升。

        最后一个架子上，有一些丹炉的模型，每个模型旁边都有一段文字解释，林阳从从第一个看去，只见上边写道：“药王神鼎，当世第一炼丹炉，于千年前失踪，至今下落未知”。

        紧接着林阳又看向第二个丹炉模型，旁边文字写道：“六丁神鼎，当年药王之争中被毁”，第三个鼎炉上写：“昆吾铭鼎，传说在极寒之地，曾有人去找寻，却无一人回归”……    林阳一个个鼎炉模型看去，便觉炼丹炉还真是萝卜白菜各有特点，，以自己现在的水平，见到什么鼎炉都不知晓好坏，看来还有很多炼丹相关知识，需要自己多走多看多学习。

        除此之外，就是一些个人用品及一些摆件，还有一个休息区，这些看不看就无关紧要了，于是林阳转过头正想叫语灵一起结束今天的观摩，却是发现语灵依旧对着那个五彩玄炉仔细的观察着，林阳心头一动,心道：“这丫头看来是真的喜欢炼丹”。

        想到这里，林阳转头看向宇文姬，抱拳一礼道：“宇文姑娘，在下有个不情之请，小妹是真心喜欢炼丹之道，明日之后，我会随着大家一起去后山参加试炼，小妹能否留在宇文家，跟随众炼丹师学习炼丹之术”？

        宇文姬听到林阳所言之后，便是微微一笑：“语灵妹妹对炼丹可谓是我所见过非常有天分的，不光天赋高，而且更努力，我想爷爷一定喜欢收她为弟子的，不知道你舍不舍得你这妹妹做我爷爷的弟子”？

        听到宇文姬所言，林阳微微一愣，随后便是狂喜，自己是何身份，能够让小妹拜入宇文云天门下做弟子，对小妹的炼丹水平提高肯定大有裨益，而且，小妹的安全绝对有保障，在这跃凡城，宇文云天那都是修行者的天花板了，自己有什么不放心的呢，虽然自己有玉珠空间，可总不能让妹妹在那里一辈子，而且里边资源不多，也没有什么生活气息，不管为了哪一方面，妹妹都是在外更有利于自身发展的。

        想到这里，林阳便朝宇文姬一揖，道：“如果小妹能拜入宇文前辈门下，那是小妹的福气，我当然愿意，只是，这事需征得宇文前辈同意才是啊”。这时语灵也听到了二人谈话，也知道哥哥的意思，扭过头冲着宇文姬一笑，也没多言。

        宇文姬微微一笑，道：“语灵妹妹，你可愿意拜入我爷爷门下？虽然那样你就比我高一辈分了，但是，只要你愿意，我是不介意跟我爷爷去说一说这事”。

        语灵点点头，说道：“能拜入宇文前辈门下，我当然愿意，若是真拜入了，咱们各论各的，我还是管你叫宇文姐姐的”，说完语灵嘻嘻一笑。

    宇文姬见状，也很是欢喜，她挺喜欢语灵这丫头，天赋很好，而且没有那股娇气，很安静，这种性格很适合成为炼丹师，此刻见状，便道：“好，我们这里也看的差不多了，天色不早了，我们这就下山，明日我就带你去找我爷爷。”

