    。。。。。。

    教皇殿，姐妹集体宿舍。

    云曦盘膝在床，意识早已经进入了系统空间之内。

    经过这段时间的苦肝，她已经又拥有了一定数量的至臻点。

    这些至臻点虽然不足以用来召唤随从，或者兑换顶级丹方。

    但却足够进行一些基础层面的召唤，加强基层魂师与士兵的实力。

    武魂殿不只有高层顶级魂师，像比比东或者千道流, 属于是武魂殿的战略核武器了，一般只用来威慑，或者在某些特定情况下才会出手。

    如果某一天，武魂殿与两大帝国爆发战争，那么真正依靠的还是士兵。

    毕竟，不是所有魂师都敢进行大规模无差别屠杀的。

    以比比东两大蛛皇武魂的剧毒, 她足以在战场上将百万人的大军全数毁灭。

    可以是可以, 但比比东还真没丧心病狂到那个地步。

    所以，底层魂师与军队才是基石。

    而云曦要做的, 就是加强武魂殿的基石。

    “叮咚！”

    “武器神臂弓制作方法兑换成功。”

    “武器诸葛连弩制作方法兑换成功。”

    “明光铠制作方法兑换成功。”

    “武器大唐陌刀制作方法兑换成功。”

    “武器三弓床弩制作方法兑换成功。”

    ......

    在兑换好一大堆基础物件，并且画好了图以后，云曦向比比东的书房走去。

    “老师，我...”

    “都说了多少次了？进老师书房前要先敲门！”

    看着一溜小跑冲进来的云曦，比比东有些无奈地揉了揉额头。

    “那要不，我退出去，重新进一次？这次我保证敲门。”

    云曦小心翼翼地说道。

    比比东：......

    “老师，敏，御，破三大单属性宗族已经加入了圣门。”

    云曦嘴角微微一扬，“只剩下一个力之一族。”

    “哼。”

    比比东轻哼一声, “既然力之一族那么挂念他们的主子, 那就陪着他们的主子一起覆灭吧。”

    对于泰坦与力之一族这种唐三父子的铁杆忠犬，比比东可没有什么收服的心思。

    他们的灭亡, 只是时间问题而已。

    “不过这些忠犬也没什么好在意的，老师我给你看些东西。”

    云曦从怀中取出几张图纸。

    “你还会画图？”

    比比东倒吸一口凉气，自己这个弟子怎么会的东西这么多？

    在武魂一途修炼天赋妖孽也就罢了, 对于政务处理，内政改革，甚至厨艺烹饪，画图做工都有涉猎，这也太全才了吧。

    云曦：emm...

    系统只是给了她这些武器的制作方法，而把武器拆解，制作出完整的图纸与工艺流程，这就全靠云曦前世的功底了。

    前世作为一个工科生，云曦还是学过几天SOLIDWORKS，CAD等软件，无论是平面图，还是3D图都勉强可以画一画。

    “唐三有着前世唐门的诸多暗器，这些暗器在未来的战场上给我们的军队造成了不小的麻烦。”

    云曦淡淡地说道。

    比如暗器诸葛神弩，在唐三手上可谓是一路发光发亮，即便是到了后期战场上，也依然为武魂帝国的军队造成了不小的伤亡。

    但云曦认为，其实并不是唐三的这些暗器有多猛，而是斗罗大陆整体武器装备实在是太拉跨了。

    暗器暗器，最重要的就是个“暗”字。

    但在斗罗大陆, 却被广泛装备于军队，应用于战场之上。甚至后期天斗帝国还有专门的唐家军, 主打的就是暗器。

    西蜀唐门，在很多武侠小说中不过是个二流门派而已。

    他们的暗器居然可以成为斗罗大陆战场上的大杀器，那就只能说明斗罗在武器装备这一块实在是太拉跨了。

    所以，云曦兑换了一些在华夏历史上大放异彩的武器。

    区区一个唐门所造的暗器，怎么与这些国之杀伐利器相提并论呢？

    云曦忽然有些期待，当唐三拿着唐门的诸葛神弩，撞上了有诸葛武侯创造的诸葛连弩，他该是怎样一副表情？

    当唐门机括类暗器排行第三的孔雀翎，遇上古龙笔下七种武器之一的孔雀翎二者之间又该擦出怎样的火花？

    当比比东看完这些图纸之后，云曦又继续说道。

    “铁匠协会的会长，神匠楼高是个痴迷铸造的人，我想，他一定会喜欢上这些东西。”

    楼高，当世三大神匠之一，也是三大神匠中唯一一个有可能被武魂殿拉拢的人。

    因为当前斗罗大陆只有三个被誉为神匠的铁匠，除了铁匠协会的会长楼高以外，另外两个分别是昊天斗罗唐昊和力之一族的大力神泰坦。

    唐昊这只隐藏在下水道里的老鼠，对于武魂殿自然是恨之入骨，巴不得武魂城现在直接被天降陨石给砸个稀巴烂，武魂殿人员现在也全体暴毙。

    而大力神泰坦，更是给唐昊父子当奴才当上瘾了的铁杆忠犬。

    他更是不可能加入到武魂殿来。

    庚辛城的铁匠工会，与唐三无缘了，云曦可不会白白把这么一群技术人才给了自己的敌人。

    在和比比东商量妥当之后，云曦就准备立刻前往庚辛城了。

    对于痴于锻造的楼高来说，云曦给出的东西足够令他心动。

    毕竟，原著中仅仅只是唐门一个江湖门派的暗器便令他惊叹不已，那些在史书上都留下浓墨一笔的国之重器，楼高没理由不动心的。

    再加上提高铁匠的待遇与社会认同度，为武魂殿收拢铁匠协会也不是什么难事。

    云曦在准备收服铁匠协会与楼高之前，便已经做了诸多准备。

    在前几年的大清洗行动钟，常年在庚辛城鱼肉百姓，欺男霸女的武魂殿主教迈尔斯，已经被武魂殿监察院在庚辛成全体老百姓面前，众目睽睽之下，罗列罪行之后处决了。

    而庚辛城的新任主教，他上任之后作风优良，并且对于城内铁匠协会也不像前任迈尔斯那样疯狂压榨，有事没事就去薅点羊毛，而是颇为尊重铁匠协会，日常事务中也常常会帮助铁匠协会。

    铁匠协会与武魂殿的关系，也在这几年中不断开始修复，双方相处得颇为融洽。

    在这种情况下，铁匠协会的会长楼高，在见识到云曦给出的精妙绝伦的武器与图纸之后。

    身为一个铸造痴，并一生致力于提高铁匠地位的楼高，没有拒绝云曦的理由。

