    瞧这样子，大嫂嫂还要做别的吃食，可羊蝎子不是已经好了吗？

    对上他们困惑的目光，罗婉儿轻声解释：“还有一份粉蒸排骨，自己磨出来的米粉最细。”

    说完，她就让业哥儿去拿三个地瓜出来。

    等她将米粉磨出来，又剁了排骨，均匀细致的抹上面粉，混着地瓜上蒸笼后，周叔他们竟还没来。

    此刻，赵怀安早摆好了碗筷桌椅，见状，也不耽搁，就亲自去了外头请人。

    然而，还没等赵怀安把人请回来，赵二叔就来了。

    “婉儿，你这是做的什么吃食，真香。”

    赵二叔也没有进去的意思，只朝罗婉儿招了招手，目光则有意无意的朝灶下的芸娘看了一眼。

    芸娘没招呼他进屋，他也没打算进屋。

    罗婉儿刚刚过去，他就递了一袋子银钱给她：“金丝油塔和大甲虫的钱，二叔那日结了钱就想回来给你，结果，又有事儿给耽误了。”

    “二叔，我也不急用，没事儿的。”罗婉儿笑说着，已经接过了钱袋子。

    “又有人定了席面，据说有百来余桌呢，不过要等上月余，婉儿，你都不知道，还是你那麻辣大甲虫，帮我牵来的生意。”

    百来余桌的席面可是大席面，难怪赵二叔会这么高兴。

    罗婉儿想着，笑着纠正道：“二叔，是麻辣小龙虾。”

    赵二叔赶忙点头：“对，对，就是麻辣小龙虾，我在县里都是这么跟人说的，这回来就忘了，你是不知道，县里的人就喜欢这道菜呢！”

    罗婉儿点头，对此一点儿也不意外。

    毕竟小龙虾作为现代人的宠儿，那可不是徒有虚名，只不过，去了冬以后，只怕就会少很多。

    想着，罗婉儿正要和赵二叔说起，就见他朝她招了招手，兀自往一旁的巷子处走了去。

    罗婉儿直觉赵二叔是有事儿要跟她说，而且，这事儿还跟芸娘有关，没有犹豫，她就跟了上去。

    果然，待到巷口，赵二叔就递了一个小罐子给她：“婉儿，给你娘吧，天气变化了，她的腿疾又得反反复复了，这药是我在县里买的，效果应该不错。”

    那是一个瓷白小药瓶，只从那晶莹透亮的瓶身看来，这药应当不便宜。

    罗婉儿接过药瓶，默了默，抬头看他：“二叔不亲自给吗？进屋吃点东西吧，我蒸了粉蒸排骨呢。”

    赵二叔张了张嘴，满是沧桑的脸上用过了一抹苦涩。

    正要答话，就见不远处，周家父子走了过来。

    “赵二，好久没跟你喝过酒了，今儿个，正好婉儿有好久，咱一起喝上两杯？”周叔直接上前拍了拍赵二叔的肩膀。

    赵二叔诧异，目光瞟过了一旁的周青山，最后又朝着罗婉儿看去。

    “我今天买了一背篓的羊蝎子，本就要留二叔你吃饭的。”罗婉儿解释，又将药瓶塞给了赵二叔。

    其实，她还是愿意让赵二叔自己给。

    在她看来，芸娘苦了大半辈子，若真有人能对她好，照顾她的后半生，也未尝不可。

    而赵二叔便是那个最有可能的人选。

    毕竟，他心里是真有芸娘的，不然，任谁被拒后，或许早就歇了那份热忱，偏他还惦记着芸娘的腿疾。

    这回，赵二叔没有拒绝，罗婉儿引着他们三人往家去，芸娘见赵二叔也一并来了，着实愣了一下。

    不过，她很快就若无其事的招呼着大伙儿进屋坐了。

    等蒸笼上的粉蒸排骨出锅时，赵怀安正好引着田家大郎一家过来，院子里，顿时又热闹了起来。

    周家父子，田大郎还有赵二叔都是要喝酒的，罗婉儿多拿了四个碗，就将酒坛子递给了赵二叔，示意他来管酒。

    周叔见罗婉儿没给赵怀安准备酒碗，不由笑道：“怀安不喝？婉丫头，护短也不是你这么个护法。”

    如今人多，赵二叔也没了之前的尴尬，只笑道：“婉儿，快给怀安拿酒碗，还不许他赔二叔喝上一杯了？”

    “就是，怀安也得喝！”田大郎酒兴一起，也跟着起了哄。

    罗婉儿是真算漏了赵怀安，毕竟大奸臣酒量不行，原书中也写的明白，稍微喝一点，就能醉。

    故而，后来他当上权臣后，还真就跟酒绝了缘。

    偏这时，林芝芝又开了口：“你们一个二个的，说什么呢，人家怀安是婉儿相公，婉儿护短怎么了？”

    随后，还不忘朝她挤眉弄眼了一番。

    罗婉儿忽就想起了她那套‘没有什么是睡一觉不能解决的事儿’的言论，顿时耳根子一烫，忙去外头拿酒碗。

    “婉儿脸皮儿也太薄了吧，这就脸红了？”林芝芝见状，忍不住又打趣了一句。

    赵怀安听着这话，忍不住朝外头看了一眼。

    她······脸红了？

    他还从来没见过她脸红过，脑海里，便不由自主的想象了起来。

    可不知怎的，想着想着，他又想到了下午间，她朝着那些人笑的样子，顿时就有些说不出的滋味儿。

    等罗婉儿拿了酒碗回来，喝酒的五个男人，早聊到了一处。

    他们说庄稼，说各自的营生，好不热络，女人和孩子们，则埋头啃着骨头。

    今日桌上全是骨头，中间一大份粉蒸排骨，边上则摆了三个大的粗瓷碗，每个碗里，都装了堆成小山头的卤羊蝎子。

    卤羊蝎子色泽红润，口味浓郁。

    一咬上去，满嘴都是松软肉香，仔细一品，还能吃出一些香嫩的草腥味。

    林芝芝连着吃了好几块，忍不住问了一句：“好婉儿，这吃着怎么有种羊肉味儿，你快说说，这是什么东西？”

    芸娘他们忍不住笑了笑。

    若说才看到罗婉儿买了一背篓羊蝎子回来时，她还有些担忧，如今尝出了个中味道，她才生了一种与有荣焉的感觉。

    她家怀安能有这么一个好媳妇儿，真是他们赵家祖坟冒青烟了。

    谁又能知道，这没人会吃的羊蝎子，还会有这样的美味？

    “羊蝎子。”罗婉儿笑着解释了一句，桌上，正说着话的男人们，也都忍不住朝桌上那卤香四溢的羊蝎子看了去。

    赵怀安适才就吃了一块羊蝎子了，那股子浓郁的香味儿，此刻还残留在舌间。

    不动声色的将众人的目光看在眼里，不知怎的，他脑子里就多了很多乱七八糟的想法。

