    第86章继妻要丧夫（32）

    关斐几天都没睡好觉，这天一大早，他就坐立难安的熬着时间。

    眼看着颜夏去了大门口，他犹豫良久，还是没有出面，反而跳上了府中最高的那棵树，自高而下看着那个朝思暮想的人儿！

    几乎是温思雅一出现，他的眼睛就粘了上去，丝毫没发现颜夏回转时，瞥了眼他所在的大树。

    颜夏只觉得好笑，这都立冬了，你跳上一棵没剩几片叶子的树，是想藏起来啊？还是就想让人看到啊？！

    若是大大方方的站出来，别人还不会觉得有什么，但这么遮遮掩掩的，想欺骗谁呢？！

    当家里那些下人眼睛都瞎吗？！

    一个打仗的将军，做事儿却这么小家子气，还男主呢？！

    将人领到了花厅，分宾主落座，颜夏也不着急，托着茶杯暖手，感觉温度降下来之后才饮了一口，舒服的吁出口气。

    天气冷，如今又没有棉花，穿多少层都感觉不暖和，她就干脆选择美丽冻人了！

    她坐得稳当，可温思雅却是如坐针毡。

    这跟她想的不一样，她都已经做好迎接各种为难、冷嘲热讽的准备了，结果人家什么都不说，就坐在那里喝茶？！

    “关……夫人，请本王妃来，就是来喝茶的？！”温思雅坐不住了，板着脸开口质问。

    “那倒不是，其实我是好意。”颜夏善意的笑了笑，道：“你想见女儿吗？！”

    那个小恶魔啊，她回来这几天还试图给她找麻烦呢，要不是她忙得没空，又因小恶魔年纪实在小，早就收拾了。

    不过嘛，也不知道小恶魔会对这个亲娘怎么看。

    温思雅怔住，紧接着神情变得激动起来，呼吸也越来越急促，看向颜夏的目光透着期待。

    “夏荷，去通知小姐，荣王妃在花厅，她若是想见，那便来吧！”颜夏脸上挂着淡淡的笑意。

    她对女主没什么好感，也没什么恶感，再说，女主本身跟原主也没有任何交集。

    虽然是关斐前后任的妻子，可原主的悲剧却不是女主造成的。

    生个什么样的孩子也不是女主能够决定的。

    关佳韵在将军府中就是小祖宗，她想知道的事，谁敢瞒着。

    是以，她早就知道颜夏请了荣王妃，她的亲生母亲。

    只是她几次找爹爹想问个明白，关斐却都支吾不言，只是告诉她，她母亲很好，很疼爱她，离开也是有不得已的苦衷。

    关佳韵想不明白什么样的苦衷会让一个母亲离开自己的孩子和丈夫？！

    颜夏这边一叫，她立马就过去了。

    其实就算颜夏不叫她，她也会过去的，只不过得避开关斐罢了。

    “韵儿！”温思雅坐立难安，她的眼睛几乎直直的望着花厅门口，关佳韵一到，她就立刻站了起来。

    关佳韵站在门口，抬头仰望着这个她该叫做娘亲的女子，只觉得心中一股怨气涌起！

    她紧紧咬着唇，只呆立着，不说也不动。

    这种表现让颜夏颇为意外，她还以为小恶魔会上来就一通指责，或者直接抱着人哭呢！

    没想到她倒还忍得住，也不知道打得是什么主意！

    (本章完)

