    “借道！借道！人命关天！人命关天——”

    魏昊扛着人一路狂奔，后头追着的暗哨那是又气又急，暗骂老六不靠谱的同时，又道这野汉子着实莽得很。

    七拐八拐，魏昊一路去了西市，扛着人就进了一处医馆，然后就扯开嗓门喊道：“大夫！大夫！这有个人快不行了，许是要死，快些救治则个，洒家绝不缺了诊金。”

    拍了一锭银子在桌上，店里的学徒一愣，见昏迷不醒的老六满脸是血、面目全非，立刻喊道：“师父，师父……”

    店里的大夫戴着一副眼镜，料子用得不错，是水晶打磨的，低头瞄了一眼学徒，责怪道：“嚷嚷甚么，没瞧见这里还有病人？”

    号脉的坐馆年岁不算太大，四五十岁光景，瞥了一眼老六的伤势，就知道只是皮外伤，然后昏迷了过去。

    于是他便道：“先抬人进里面躺下吧，先清创……”

    魏昊把人一提，就往里面去。

    学徒找了个房间，魏昊将人一甩，退后两步，“啪啪”两下，直接将冲进来的两个打晕，悄无声息，换了个房间就先塞着。

    接着又来两个，冲进来的时候还喊道：“老七老八，你们抓紧……”

    话没说完，魏昊双手掐住他们脖子，轻轻一捏，瞬间眩晕过去。

    站在门口的学徒直接看呆了，张大了嘴巴想要说话，却是一时间半个声音都发不出。

    魏昊笑道：“想是追杀来的贼人，且先打晕了。不曾害了他们，还有气的。”

    将两个瘫软的家伙提过去，学徒一伸手，见果然有呼吸，顿时松了口气。

    魏昊也不在意，亮出千牛卫左千户的腰牌：“洒家出来办案，明察暗访，你不要见怪。”

    学徒连连摇头，不敢说话。

    魏昊顿时暗笑，将四人在房间里都困了，然后卸了下巴和肩胛骨，捆扎好了之后，就准备再捉一只就走。

    果然，暗哨中最厉害的，也是皱着眉头进来：“接个人，要你们四个这么久？”

    抬脚进去的瞬间，即可向后一跳，脸色大变：“阁下好本事！！”

    “过来吧你！”

    “啪”的一声，“二十四节羊魔鞭”直接一抽，伴随着三枚飞刀，钉住了对方双肩膝盖，当场单膝跪地，一声闷哼，还是落在了魏昊手中。

    大堂内一切发生得太快，坐馆大夫都没反应过来，魏昊却是一个健步，将领头的暗哨一掌拍晕，然后遮掩着亮出腰牌，那坐馆见多识广，连忙拱手道：“太尉，草民可不曾窝藏钦犯呐！”

    “老倌儿放心，洒家也是暗中行事，不会张扬出去。”

    说罢，拎着人进去，又是捆扎好，待给前头受伤的老六清创，上了一些金疮药，包扎了一下，都是用被褥一卷，往板车上一扔。

    又摸了三锭银子出来，魏昊道：“洒些药材上去，做个遮掩。稍后洒家便是个倒卖药材的行脚商。”

    “是是是，太尉怎么说，便是怎么做。”

    知道对方是千牛卫的左千户，哪里还敢废话，只管听命办事。

    于是乎，来的时候板车，回去的时候，还是板车。

    一通热闹大动静，魏昊大摇大摆推着车从西门而出，出城之后，立刻将板车举了一起来，一跃而起，便是数十丈外。

    只一会儿功夫，就又回到了湖神庙。

    夜里的五个倒霉蛋，如今都是缩成了一团，虾兵蟹将看着，他们也是无从可去。

    听到外面动静，便见“巡海夜叉”又捉了几个人过来，稍微透过缝隙一看，几人顿时大惊：“我的天！怎么陶老大他们也被捉了过来？！”

    “什么？！”

    “祸事了！这下祸事了！怕是昨天的口供有问题，东海不信，还是再要审问。这五潭县的县令也是废物，被人一群妖孽如入无人之境！”

    “完了完了，这下完了，我感觉要出大事！”

    “一旦东海水淹五潭县，咱们都得死！全家都得死！”

    这些倒霉蛋着急不已，然而魏昊却是高高兴兴地在偏殿跟白毛龙女一起继续吃饭。

    “这蒸羊肉糕，本……我也颇为喜欢，就是烫了一些，需要法力维持。等我修为精进，受得住热，定要跟你一样大快朵颐。”

    “洒家……我不过是修炼消耗大，倒也不是真的胡吃海喝。”

    “看你吃东西，还真是过瘾。”

    “……”

    本地吃播么。

    魏昊笑了笑，继续开吃，白毛龙女到底还是没忍住，好奇问道：“你去外面捉来的几个人，是干什么的？”

    “他们欠我钱，快二十年了。”

    “……”

    龙女见魏昊不想说，也就没有多想。

    此时她哪里晓得，“巡海夜叉”和龟丞相这两位文武忠臣，再次依葫芦画瓢，又将新来的五个倒霉蛋剥成光猪，也依然是一间房关一个，分开了拷问。

    这一次，却不仅仅是李大辟正五品镇抚使冒了出来，还有一个“上内侍监”的阴阳人死太监。

    魏昊竖起耳朵听到里面的动静，猛然想起奉命过来封赏他的赫连无咎，此人就是“上内侍监”的太监，有资格直接面圣。

    所以赫连无咎是正儿八经的“谒者”，地位非常高。

    反正魏昊记得很清楚，这货穿的是绯袍，那就是四品起步的大员。

    不过这人不是魏昊在意的，新来的五个倒霉蛋，吐露了一个叫“宫四”的内监使者，而巧合的是，被魏昊剁死的泮中官，在“画皮小筑”中，有人称呼他为“五爷”。

    同时，泮中官大名“学成”，泮学成这个名字，颇有寓意，谐音盼学成，那就是盼着学有成。

    而“宫四”，根据接下来的口供，居然发现这个“宫四”竟然叫“举人”。

    那就有点儿意思了，一个盼着学成，一个要做举人，都是学业上很有追求的阉人呐。

    毫无疑问，泮学成和宫举人，一个四一个五，多半是一条船的。

    只是泮学成比较倒霉，遇见魏昊就是一刀剁死。

    这个“宫四”，藏得也挺深，没有露面。

    如此，整个关系网的深度广度，都十分的惊人，不管从哪个角度来看，都不是阿猫阿狗可以安排的。

    “上内侍监”啊，皇宫大内的皇帝家奴，正常情况下，应该只有皇帝太后这个级别，才能指使。

    可现在国事败坏、国运衰退、国君幼小，太后再怎么妖，还能妖遍天下不成？

    至此，魏昊几乎已经可以完全肯定，这一切都是“怀柔百神”的李相公所为，只不过，还没有最后盖棺定论。

    当然，魏昊也没想过定论，他只想给李相公盖棺。

    这个老畜生居然疯狂到别说平头百姓，连弱小的“保家妖仙”都没打算放过。

    魏昊本以为，蚊子腿上剃肉是个传说，可是这一回，传说真就变成了现实，而且还更加夸张。

    尤其是秋十二娘的遭遇，并非是个例，是数以万计的“保家仙”遭受了“狸员外”的盘剥，毫无良心可言。

    被千刀万剐的“狸员外”固然是死不足惜，而没有直接经手的“怀柔百神”，难道就该被摘出去吗？

    想着想着，嘴里的羊肉糕，顿时也不香了，一团怒火心头起，魏昊眼神阴冷，已经打定主意，“春闱”之时，必杀李怀柔，天王老子来了也不好使。

    只是打定主意是一回事，到时候怎么弄死李怀柔，又是另外一回事。

    这光景，“巡海夜叉”跟龟丞相已经拷问出来了另外一个消息，那就是现在五潭县的宅院内，九重仓仓监李墨准备运走的，是留存下来的一批财货，名叫“化龙纲”。

    听到这里，魏昊立刻想到“化龙转生池”，但显然正常人不可能去“龙墓”，那么就可以猜想，是不是跟“化龙”有关。

    再加上有人算计白毛龙女已经是铁板钉钉的事情，魏昊琢磨着各种情况，比如说夺舍、附体，这些手段都是可以的。

    以白毛龙女的性格，只要周围没有人警醒，玩死她毫无难度。

    “你怎么突然吃得这么斯文？”

    白毛龙女见魏昊突然吃得不狼吞虎咽，竟是有些接受不能，还问道，“可是口味不太好？我想也是，毕竟多蒸了一会儿，许是把羊膻味儿又给招了回来。我让人给你换上一锅。”

    “不必不必，我是吃得痛快，怕三两口没了，准备细细品味一番。”

    “何必如此计较，在我这里，还能短了你一口吃的？须知道，我已经从莹莹那里得了秘法，如今想要多少吃的，不过是招招手的事情。你只管敞开了吃，若论富庶，我东海天下第一。”

    “那我就不客气了。”

    魏昊说罢，张口就是鲸吞一般，看得白毛龙女大为惊异，她便没见过这样的人类，有个不见底的肚肠。

    而此时，“巡海夜叉”跟龟丞相又是红白脸唱完了事，夜叉倒是没觉得有什么问题，但是龟丞相听到“化龙纲”三个字，心脏都跳个不停。

    龟丞相知道，这一回，可真是多亏了魏赤侠不计前嫌来提醒，否则，三公主殿下怕是真要遭人毒手。

    旁人不知道东海的行情，他自己还能不知道吗？

    如今的东海，富是富，强也强，可龙王不在家，已经三年之久，整个东海数得上号的强者，已经是历年最少。

    倘若真有妖王联手，他们东海怎么扛得住？

    也是因为这个情况，龟丞相不得已，才走了门路，使“鲸海三公主”领了封号，前来内陆为一方神灵。

    其中最大原因，就是龟丞相想要以此来保护三公主殿下。

    今时不同往日，继续嚣张，难保不会遇上发了疯的妖孽，到时候真的打得不可开交，东海不能速胜碾压，就是漏了气，被人看穿底细。

    这光景，龟丞相当真是急了，不过又稍稍淡定，也不知道怎地，一想到魏昊，他便觉得安心不少。

    想来也是一路上的见闻，让他感受到了魏昊的靠谱。

    “丞相，怎地愁眉苦脸的？咱们事情已经办妥，赤侠公定然高兴。”

    “高兴是高兴，就是这事儿要不要告诉殿下？”

    龟丞相自然不会跟三公主说，但他怕夜叉嘴快秃噜，于是反其道而行之。

    果然“巡海夜叉”就道：“丞相啊丞相，赤侠公一片好心，咱们可不能辜负他一片心意啊。若是让殿下知晓，她定要大闹一通，到时候，惹出来祸事，咱们如何对得起赤侠公？”

    “对对对，将军言之有理，老朽真是老糊涂了。”

    龟丞相一拍脑袋，然后道，“便稳着点，等赤侠公事情办好了，再说也不迟。”

    “这就对了嘛，丞相，咱们要护着殿下周全，就得小心行事、尽心尽力。”

    “将军忠勇，老朽佩服、佩服……”

    拍了夜叉几句马屁，让“巡海夜叉”顿时飘飘然，心中更是坚定念头，打死也不跟公主细说。

    到了偏殿，将三公主跟魏赤侠相谈甚欢，夜叉更是得意：如今两家都是解了仇怨，将来若有变故，我何不立刻找赤侠公？

    他又想到魏赤侠是个喜好美食的，这东海最不缺伙食，三公主殿下又修了“云梦搬运法”，整个东海龙宫的库房，管百万大军的口食都不成问题，岂不是轻松拴住了魏赤侠的胃口？

    两相比较，田螺精的那点道行，委实寒酸了一些。

    于是夜叉便悄悄地顶了顶龟丞相的龟壳，递了个眼色，看向公主和魏昊，然后两手各比划了一个大拇指，勾了勾，点了点。

    龟丞相先是一愣，旋即看了看自家公主的眼神，然后眼珠子转了转，微不可查地点了点头，觉得这事儿也不是不能筹谋。

