    “什么？”

    两人继续前行，看起来就好像是普通的走路聊天一般。

    “雨前野猴茶。。。呵呵呵。。如果我没记错，山上那股流寇，是过年期间出现的，谷雨期间已经很严重了，我不信会有不怕死的老百姓冒着生命危险去琅琊山深处采茶。”

    “无论如何，等到明天，基本上就有定论了。”

    两人一边低声谈论，一边出城。

    当天晚上，城外，陈扬部队临时扎的营寨内空荡荡的，一个人都没有，只有留下的战马的偶尔的嘶鸣。

    陈扬亲自带队，来到了琅琊山中。

    依靠琅琊县提供的简易地图，十个小队各自分配了探查的区域。

    一晃就是三天过去，就在徐元认为这只规模并不大的部队已经在琅琊山上全军覆没的时候，陈扬他们突然回来了。

    去的时候一百零一人，回来的时候一个不少。

    甚至还多了两个。

    看着穿着奇异的绿色军服，满身杀气的彪悍战士们一个个的回到营地，徐元眼都直了。

    “陈将军，你们回来了？”

    见到陈扬，徐元连忙迎了上去。

    “啊，回来了。”

    “探查的怎么样？”

    然而，陈扬却直接转过身，走在他身后的陈山和另一名战士一左一右拦住了徐元。

    “接下来我们要整理战报，无关人等勿扰！”

    徐元傻眼了。

    “我是琅琊县县令，我不是无关人等啊！”

    但是没人理他。

    陈扬回到帐中，同样在帐中的，还有其他九个小队的队长，以及李长生。

    “这个琅琊县，果然有问题，来，大家把搜集到的信息都汇总一下，陈山你先说。”

    陈扬把手按在桌子上，看着周围众人，沉声说道。

    “我们队这三天一直徘徊在山贼大寨周围，抓了两个舌头，山寨设置的极有法度，如果不是我们，一般兵丁怕是连暗哨都没法发现，而且出入的山贼也不想是普通流寇，看起来更像是训练有素的职业军人。”

    陈山马上开口。

    “山寨的后山有一座峭壁，可以攀爬，在那个方向基本上没有防卫。”

    “山寨中大概有三百余人，没有妇孺，没有重兵器，弓箭数量不多。”

    其他几个小队汇报的信息也大差不差，只不过有一个小队汇报的信息引起了陈扬的注意。

    “我们发现了类似于野猴茶树的植物，树下有很多野果的残渣，茶叶已经被采摘赶紧，距离山贼的大寨很近。”

    陈扬点了点头，这些信息和他预料的基本差不多。

    “那好，传令，现在休息，明天早晨出发，从后山峭壁上去，夜晚发起进攻。”

    等到队长们散去，陈扬转身看着李长生。

    “李大人，这琅琊县令徐元，我们就不管了，我想，这件事，你们锦衣司应该比我们要专业。”

    李长生点了点头，对陈扬如此决断非常满意。

    他的心中，猛的冒出了一个想法。

    “这小子，不去锦衣司，简直就是暴殄天物。”

    陈扬不知道李长生心中的想法，他走出营帐，看着远处的琅琊山，心中不知道在想些什么。

    “陈山！”

    他突然大声喊道。

    陈山闻令，马上来到陈扬身前，立正站好。

    “教官！”

    “你去告诉徐元，我们明天早晨进山，从正门发起进攻，告诉他，从历阳那边赶到的援军已经到了，携带大批攻城器械，山贼大寨可一鼓而下。”

    陈山刚想走，突然又被陈扬喊住。

    “算了，你不要直接去告诉他，找两个兄弟，去县城里喝顿酒，在喝酒的时候说出来。”

    “教官，我们哪有援军？”

    陈山挠了挠头，不解的问道。

    “哪这么多废话，让你去就去！”

    陈扬脸一沉，作势要踢陈山的屁股，陈山连忙躲开，笑着行了个礼，跑了。

    一直在营外等着的徐元心中正焦急，突然见到陈山和两名战士勾肩搭背的往县城内走去。

    “抓舌头立功，竟然还能去县城喝酒，真是不错啊。”

    听到三人的谈话，徐元眉头一皱。

    “你们，去跟着他们三个，小心不要被发现。”

    他对身边的随从吩咐到。

    接着，徐元见大营口已经站上了警戒的哨卫，知道自己已经没有探查信息的机会了，索性转过身去，同样往县城中走去。

    心神不宁的徐元等了整整一天，直到天黑，去跟踪陈山等人的侍从这才急匆匆的跑进后衙。

    “老爷，那三人喝到现在，我等他们喝多了，这才听到一些消息，听说历阳城那边的援军马上就到，他们明日早晨就要进军，配合援军带来的攻城器械，从正面进攻山寨。”

    徐元眼神一凛，点了点头。

    彻夜未眠的徐元等到天亮，刚想让人再去看看城外营帐的情况，又有两名下人跑了进来。

    “老爷！城外又来了一批部队，好像也是历阳城那边来的。”

    “老爷！城外大营空空如也，不知道什么时候走的。”

    前后两个消息让徐元有些不知所措，过了半晌，他才反应过来。

    “快，随我出城迎接大军！”

    一名面相老成的将领带着大概一千名士卒在城外列队等候。

    徐元迎上去。

    “下官是琅琊县县令徐元，不知将军如何称呼？”

    那人连忙行礼。

    “原来是老父母当面，吾乃历阳城斥候校尉于大成。”

    “于将军，您就是陈将军所说的援军吧？今日早晨，陈将军已经拔营出发了。”

    于大成闻言，心中诧异，但是脸上却没有表现出来。

    “哦，事态紧急，不知道山贼大营在哪，烦请徐县令带路。”

    “好说好说，我这就让县尉带路。”

    而此时，陈扬正带着小队，趴在后山的山巅上，看着下面的大营。

    “果然，他们把大部分的兵力都布置在了正门附近。”

    陈扬和李长生对视一眼，同时点头。

    “行了，开干了。”

    陈扬是按着后世特种部队的标准训练自己手下这些小伙子的，他相信，这只小队出世的第一战，一定可以震惊整个大夏。

    十条绳子从山崖上垂落，一炷香时间过后，一百名战士已经潜伏进了山寨中。

