    这一日，江铠刷掉了四处吸水鬼牛群。

    按照平均一只400点经验，一共300多只，沈呓一天便提升了12万经验，加上他之前累计的7万多经验，沈呓提升到了二阶17级。

    沈呓坐在篝火旁，陷入沉思。

    “升级有点慢啊。”江铠在旁边嘀咕了一句，“如果把三次欺诈替身用掉，我的升级速度还能提升两倍左右吧。”

    沈呓差点一口水喷了出来。

    他这六万多点经验，是在外苦修一年多才积攒下来的。

    结果今天一天，比他苦修一年得到的经验还多！

    结果会长还能提升两倍升级速度？

    “会长，你……你多少级？”沈呓战战兢兢的问道。

    “我二阶1级。”江铠有些尴尬的说道。

    “你才二阶1级？”沈呓更震惊了，“二阶1级你怎么可能有这么恐怖的实力？！”

    要是柱子听到这样的评价，绝对飘了，但是江铠却很淡然。

    “很强吗？这次去争霸赛，我感觉外面还有很多高手！就算是在国内，我觉得有可能也有人比我厉害。”

    阮语摇了摇头，自饮自酌道，“铠队，要不明天还是去杀战将吧，这些怪不掉值钱的东西，酿酒材料涨价后，我的酒都赚不到钱了，感觉最近的还款压力有点大。”

    “我也去杀一些精英，弄点箱子缓解一下。”

    江铠皱眉道，“材料涨了，你的酒不会涨价吗？”

    阮语哭丧着脸，“军方当初说想帮我，他们跟我签了五年的合同！”

    “五年？！”江铠瞪大眼睛，阮语这是被坑惨了啊。

    不过或许军方本来是好意，签长约也是为阮语提供长期稳定的收入，毕竟谁能预料到酿酒材料现在涨的这么猛。

    沈呓在一旁听得云里雾里，这两个人的对话，完全是他无法理解的。

    说好的苦行僧见多识广呢！感觉自己就像是在听天书！

    第二天，江铠他们果然选择去找战将级的吸水鬼牛了。

    江铠负责清怪，杀战将，阮语则捡漏去杀一些精英，沈呓则忙着收割。

    三个人完美配合，开始对青色草原的29处战将巢穴进行清扫。

    十五天后，沈呓早就达到了二阶满级。阮语提升到了二阶14级，江铠也提升到了二阶11级。

    江铠是在战斗中升到二阶11级的，当时他并没有留意，只是打着打着，他就发现自己的能力好像提升了一大截。

    以往升级，虽说实力也有提升，毕竟二阶每提升一级，一般人属性都可以提升20点，而江铠更是可以提升40点。

    然而这种提升只是小幅度提升，感觉不大。

    可是这一次，江铠却明显感觉到自己的各方面属性，得到了大幅度提升。

    等击杀战将吸水鬼牛后，江铠奇怪的看了看自己的腕表。

    无畏者再差，也具有数据记录的功能，保留了这次升级的记录。

    【恭喜您提升到了11级，触发“超级加倍”，您的基础属性为，力量320，体格328，敏捷772，精神里492。】

    江铠有一个天赋是敏捷强化，敏捷提升40%，可是就算没有敏捷加成，他的敏捷也达到了552点！

    “我去，终于超级加倍了！”江铠瞪大眼睛。

    上次升级天赋后，超级加倍的几率从1%提升到了3%，看似变化不大，但其实细想一下，原来是一百次出现一次，现在相当于三十三次就出现一次，几率已经大幅度提升了。

    江铠升级到二阶11级，终于触发了一次超级加倍！

    即便是他现在最弱的力量属性，也比袁柱的二阶满级还高了三十多点。

    而江铠的敏捷，更是达到了惊人的770点！一般二阶满级，敏捷优势的职业，加上装备能达到450就已经是凤毛麟角了。

    单单这一项属性，江铠甚至可以达到其他人四项基础属性之和！

    “如果是现在的我，再遇到仓介神，在速度上，或许有能力与他一战！”江铠微微眯起眼睛。

    上次赢了仓介神，但江铠心中却并不满足，他更希望能不考运气击败仓介神！

    “超级加倍实在太猛了！”

    “铠队，刚好战将都没了，咱们回去一趟吧，说不定老胡回来了。”

    江铠点点头，老胡为队伍获胜做出了重大贡献，如果他上线，肯定不能漏掉他。

    “好。”

    在回去的路上，沈呓一直心事重重。

    虽说他们的会长只是二阶职业，但是他已经亲眼目睹了会长的实力。

    别说二阶了，就算三阶的人过来，都未必是会长的对手。

    最重要的是，江铠和阮语完全将他当成了朋友，也再没有提起过奇遇信息的事。

    这些年来，沈呓也加过一些其他公会，但没有任何一个公会让他有如此亲切的感觉。

    就算主神公会现在还很弱小，但沈呓却有一种强烈的归属感……

    想到这里，沈呓抬头看了看江铠和阮语，那两人正在谈论什么降息的问题。

    沈呓突然小跑几步，追了上去。

    “会长，阮部长，我们能坐下来谈谈吗？”

    “累了吗？”江铠诧异的看向沈呓，“行，那就休息休息再走。”

    “不是，我……”沈呓犹豫再三，说道，“这两把刀可以卖给我吗？”

    江铠微微皱眉，“你喜欢这两把刀？”

    沈呓重重点点头，“我愿意出100万星币，不过我身上没有这么多钱，能不能赊账？”

    阮语皱起眉头，“这两把武士刀都是二阶一品的武器，不过武士刀在咱们华夏卖不到这么贵的。”

    江铠也说道，“你想要的话，我可以放在公会商店里，你用公会积分换就行了，没必要花钱买。”

    “刚好军方需要一些物资，你去换一些公会积分，算下来可能十几万星币就够了。”

    沈呓摇摇头，“我们苦行僧很少拥有作战能力，也很少组队，所以获得材料的机会不多，不过，我可以将我掌握的一条信息上缴给公会。”

    江铠皱起眉头。

    沈呓继续说道，“你们还记得找到我的时候，我正在一处瀑布修炼吗？”

    “记得啊。”阮语不解的说道。

    “其实我并不是在修炼，而是在……养伤！”

    “养伤？”江铠和阮语更加不解。

    “对！”沈呓点点头，继续说道，“瀑布后面其实有一个山洞，那山洞里，每隔六日就会出现一道金光。”

    “只是金光出现后，会以极快的速度在山洞里横冲直撞，速度极快，我根本抓不到它。”

    “它出现的时间大概只有10秒，过了十秒，金光便消失不见。”

    “因为我也没有抓住过它，上次试图抓住它，还被乱石砸伤，所以不知道它到底是什么东西。”

    江铠和阮语微微皱眉。

    很显然，拿到金光并不是目前逐鹿岭已知的任何一种生物。

    它很可能是某条奇遇的线索！

