    天斗帝国参赛队伍中央位置，马车旁。

    蓝巳正翻看着一本画册，这是仙草目录，是蓝巳和千仞雪获得仙草后不久，委托千仞雪从菊花关那里要来的，上面详细描述了各种奇花异草。

    他也很好奇唐三究竟从那堆药渣中找到了什么，竟然让史莱克六怪绝大多数人修为提升到了与原著相近的水平。尤其奥斯卡与马红俊，在没有服用仙品仙草的情况下，修为竟然超过了原著，达到了四十二级，与戴沐白、唐三持平，实在太令人匪夷所思了。

    因此，他特别让千仞雪交代了一下菊花关，这个全剧唯一能够辨别服用仙草之人，查探史莱克六怪究竟服用了什么仙草。

    “阿巳，你说武魂殿.....咦...在看什么呢？”小猫咪挽住蓝巳的胳膊，颇为忌惮与担忧的看了眼前方武魂殿众人，然后偏头看向蓝巳。

    一旁的叶泠泠闻言，同样投来好奇的目光。

    蓝巳淡淡一笑，很是自然的递过仙草目录，轻笑道：“你们不是也很好奇唐三他们修为为什么提升这么快吗？现在就是个很好的机会。”

    小猫咪接过仙草目录看了看，顿时恍然大悟，然后将仙草目录递给叶泠泠，与蓝巳一起饶有兴趣的看向正在被菊花关打量的史莱克一行人。

    另一边，宁风致与剑斗罗也饶有兴趣打量着菊花关与史莱克一行人，他们没想到菊花关居然也认识仙草，而且还能看出唐三他们究竟服用过什么仙草。而老毒物则是全程一脸懵逼，因为空守宝山而不得用的他压根就不知仙草为何物。

    “龟血草，凤爪花....天杀的...暴殄天物啊....药效居然都流逝了大半，你们到底会不会采摘仙草啊。”菊花关双手又从宁荣荣、小舞二人手腕处依次探过，叫骂道。

    见状，剑斗罗皱了皱眉，想要制止，却被宁风致出声叫停。

    虽然目前看来宁荣荣一切正常，并且修炼速度较之以往快上了些许，可防人之心不可无，他也很想知道自家女儿服用的仙草会不会对她有害。

    眼瞧着菊花关那满是羡慕与懊恼的反应，这下宁风致心中的石头也算是落地了。

    当轮到戴沐白时，菊花关的瞳孔骤然收缩了几分，他激动的按住了戴沐白肩膀，“金刚玉鹦鹉...你竟然服用了金刚玉鹦鹉，这仙草乃是仙品仙草奇茸通天菊的下级仙草，靠吸收奇茸通天菊所散发的花粉而生，天杀的，怎么又是药效大减的，都不到两成了。”

    “传说金刚玉鹦鹉生长的地方，周围必定会有仙品仙草奇茸通天菊出现，快说，你究竟是从哪得到这株仙草的，只要你告诉本座，本座立马收你为亲传弟子。”

    听到这话，戴沐白心中简直要郁闷的吐血了，若换做平时，一名封号斗罗说要收他做弟子，那他绝对会很开心，因为有了一名封号斗罗庇护，那样即使他竞争皇位失败，也不至于落得生死乃至废去修为的下场。

    偏偏对方是在问他奇茸通天菊，那株本该属于他的仙品仙草。他总不能告诉对方是被蓝巳给吃了吧。如果是这样话，那人家要收的徒弟可就不是收他了，而是蓝巳。到那时，他不就等于白白送给蓝巳一个封号斗罗靠山么？

    就在戴沐白心中暗恼之际，一旁的唐三担心菊花关戳创奥斯卡与马红俊服用血参的事实，赶忙向前，“菊斗罗前辈，我知道奇茸通天菊在哪。”

    菊花关眼前一亮，身形一闪，瞬间移动到唐三跟前，按住他的肩膀，“在哪，快告诉我。”

    “这速度，即便是蓝巳那家伙也远远比不上吧。”唐三明显被菊花关的速度给吓了一跳，心中惊叹之余，狠狠咽了咽口水，回答道：“已经被天斗皇家学院的蓝巳给吸收了。不单如此，蓝巳他女朋友朱竹清还服用了水仙玉肌骨。”

    “小三你....”站在剑斗罗身旁的宁风致听到这话，微微一愣，眼中掠过一抹浓重的失望，他没有想到唐三与蓝巳居然已经内卷到这种程度，居然在这种节骨眼上，将蓝巳服用过奇茸通天菊的事情主动透露给菊花关。甚至于连朱竹清那小姑娘服用过水仙玉肌骨的事情也给透露出来了，这不是摆明了想让武魂殿的人注意到蓝巳吗？

    包括唐三在内，正当众人就要以为菊花关想要跑到天斗皇家学院所在区域时，他却罕见的愣了神，眼神中掠过一抹浓重的忌惮，现如今，哪位武魂城的封号斗罗不知道自家大供奉的孙女找了一位拥有双生武魂的天才男友，让他去找蓝巳晦气，这不嫌命长吗？

    虽然菊花关很爱花，可却更爱命，或许是为了转移注意力，他眼波流转，下意识就是扫到了马红俊与奥斯卡二人，面色忽的一僵，直接呆愣在了原地，“咦....你们....两个....”

    一边说着，菊花关自顾自的走向躲在人群最后方的奥斯卡与马红俊。

    马红俊还是第一次距离封号斗罗如此之近，咽了咽口水，恭声道：“是的前辈，我和小奥也服用了仙草。”

    眼瞧着菊花关就要拆穿奥斯卡与马红俊服用血参的事实，唐三急忙上前拦在了奥斯卡与马红俊两人的面前，一脸大义凛然的道：“前辈，这两位是我的朋友，还请你不要为难他们，我愿意告诉你其余仙草的下落。”

    闻言，史莱克众人脸上不约而同的流露出一抹感动，心中纷纷赞叹唐三的义举，为了同伴，居然敢挡封号斗罗的路。

    “滚开，还没轮到你说话。”菊花关一把甩开唐三，厉声质问奥斯卡与马红俊：“快告诉本座，你们究竟服用了什么？”

    奥斯卡与马红俊眼中流露出一抹恐惧之色，不约而同的看向一旁的弗兰德，投出求救的目光。

    此时弗兰德也是隐隐觉察到了不对劲，能够将一个野鸡学院开办二十年，期间哄骗到数十上百名天才入学的人，又能傻到哪里去？

    ps：第一更，求推荐票，求月票

    感谢【绘梨衣的小怪兽】打赏的500起点币

    感谢【独孤老魔】打赏的1500起点币

