
　　孟铭被数落得低下了头。

　　孟少丰赶紧说了一句，“沐家的家风不错。”

　　“那是沐家。这个从小都在外面养大的儿子是个什么样的心性，谁能保证？咱们家的宝贝女儿怎么着也不能嫁给一个不知根知底的。”姚筝十分护着孟盈。

　　“也没有那么差。你看咱们盈盈，不是也很好吗？”孟少丰打着比喻。

　　这下好了，彻底把姚筝给激怒了。

　　“孟少丰，你是沐家的什么人，你怎么就帮着沐家说话？我女儿好，那是因为我女儿本性善良，再加上你我的基因，她怎么着也是好的。”

　　姚筝这话算是在强词夺理了。

　　被老婆这么一吼，孟少丰赶紧闭了嘴。

　　姚筝剜了眼孟少丰，见他老实了这才换上笑脸对着孟盈说：“女儿，这些个都是你哥给你过了眼的。你随便挑，爸爸跟妈妈上门去提亲。”

　　孟盈看向姚筝。

　　姚筝温柔地点头，示意她赶紧下手。

　　这孟家，真是不得了。

　　不仅能挑男人，还能上门提亲，难不成还会下聘礼？

　　“我想见这个人。”孟盈还是划到最后一页。

　　姚筝看清楚了。

　　那是个人信息不明的沐家幺子。

　　“宝贝啊，要不要再好好想想？沐家是不错，但是……”姚筝说着就瞪了眼孟铭。

　　孟铭赶紧低下头。

　　就知道肯定会挨批斗的。

　　可是沐家的背景确实是足够与孟家匹配的。

　　再说了，不少人都知道他在给妹妹挑夫家，不少大家族都盯着的。

　　他选了其他家族，要是不选沐家，有点说不过去。

　　别人还以为孟家看不起沐家呢。

　　要是说沐家没有未婚的儿子也就算了，偏偏现在出来了一个。

　　孟铭其实也没有想到孟盈会选中沐家幺子，毕竟照片都没张正脸，个人信息也不全。

　　难不成，是看中了沐家？

　　“妹妹，要不你就当这一篇从来没有出现过吧。”孟铭现在也有点担心了。

　　万一沐家幺子不是个什么好东西呢。

　　他可不能把自家妹妹给害了。

　　孟盈摇头，很坚定，“我就要他。”

　　孟铭突然就焦头烂额了。

　　他其实真的没有想过孟盈会把沐家幺子看上，放到后面就是为了凑个人头。

　　哪知道……

　　好吧。

　　他已经接受到母上大人的凌迟眼神了。ŴŴŴ.23sk.com

　　“盈盈，要不要先把其他人看了再做决定？”姚筝还在做最后挣扎。

　　“既然已经约了他们吃饭，那就先吃饭，要是符合眼缘，可以交朋友。”孟盈不忍让他们失望。

　　这是个陌生的世界，她需要建立新的朋友圈。

　　等见到沐垣生之后，再和他好好商量一下，怎么离开这里。

　　“好好好。”姚筝就怕她死心眼的就认定了沐家幺子。

　　只要愿意见见其他人，那就有戏。

　　孟铭也松了一口气。

　　她要是只认最后那个，那才玩大了。

　　想都不用想，一定会被批斗的。

　　没多久，服务员敲门。

　　陆陆续续有人进来。

　　一个个长相，身材，气质确实是没得挑，不得不说孟铭的眼光很好。

　　确实没有坑她。

　　几个人入座，孟盈还在等。

　　孟铭知道孟盈在等什么，凑过去小声说：“妹妹，他不会来了。”

　　孟盈疑惑，“没有通知他吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，891、就要他免费阅读。https://xs.23sk.com 