    骤然而来的攻击，抹灭了暗夜魔神从过去借来的道果，使得祂的力量，转瞬间便跌落回了先前的境界。

    甚至于，因为受到秘法的反噬，暗夜魔神在恢复成原本的境界后，实力依旧在衰弱，很快便跌落到混元一层的境界。

    “啊……”

    “盘古，你……”

    猛然失去高高在上的力量，暗夜魔神的心态，一下子就崩了，忍不住放声嘶吼，怨恨无比的咒骂着盘古。

    但很可惜，无论祂的语言如何恶毒，祂那失去的力量，却是再也回不来了。

    “好机会！”

    本来在暗夜魔神的攻击下，已经接近绝望的风紫宸与昊天二人，在看到眼前发生的一切后，忍不住心中大定。

    仅剩下混元一层修为的暗夜魔神，如何会是二人的对手？

    “杀！”

    心中一动，二人各自祭起法宝，齐齐朝暗夜魔神轰了过去。

    越是到了这个时候，风紫宸与昊天二人越是不敢接近暗夜魔神。

    实在是害怕啊！

    自爆可是魔门的拿手好戏！

    尤其是现在的暗夜魔神，可谓是上天无门，下地无路，被封死了所有的生路。

    此时此景，

    正是自爆的大好时机。

    这个时候，要是离暗夜魔神过于近了，难免会被其拉着一同陪葬。

    自爆，可是同归于尽的手段。

    眼瞅着就要赢了，可不能在最后关头翻了船。

    那可就亏大了。

    心中这般想着，风紫宸与昊天二人在攻击暗夜魔神的同时，脚下也不忘拉开自己与暗夜魔神的距离。

    这二人也都不是什么好东西。

    在后退的过程中，皆是有意无意的落后半步，以让对方挡在前面。

    这样一来，倘若暗夜魔神真的自爆了，那前面有人顶着，自己逃跑的希望就大了一分。

    可惜，二人都抱着相同的想法，自然没人肯落在前面。

    二人心中无奈，只得同进退。

    砰砰砰……

    另一边，实力大跌的暗夜魔神，在风紫宸与昊天二人联手的攻击下，已经显得岌岌可危了。

    肉身彻底的破碎，生机完全被抹灭，没有了复原的可能。元神也是被打碎了数次，越来越难以凝聚了。怕是要不了多久，就会被彻底的轰碎。

    当然，这些都不是令暗夜魔神最心痛的，最令祂心痛的，还是夜幕。

    这件混沌灵宝，在周天星辰图与弥罗天元始宝塔的持续攻击下，破损的愈发严重了，眼瞅着就要从混沌灵宝的品级跌落下去。

    这让暗夜魔神如何能忍？

    要知道，化身死了也就死了，祂顶多也就损失一个混元级别的战力。

    可夜幕不同。

    此宝要是毁了，祂还上哪找一件趁手的灵宝？

    化身可以有很多，

    夜幕却只有一件！

    因此，暗夜魔神可以容忍化身陨落，却不能坐视夜幕破碎。

    “这是你们逼本尊的！”

    “一起去死……”

    “混账！”

    “真真是混账！”

    心中发狠，暗夜魔神就要施展魔门秘术自爆，好拉着二人一同赴死。

    可祂刚要动手，就见那两个卑鄙小人早已躲得远远的了，就算祂于此时自爆，二人也可从容躲开，完全伤不到祂们。

    见此，暗夜魔神的脸直接黑了，忍不住大骂二人。

    “走？”

    “你们谁也走不了！”

    大吼一声，暗夜魔神不顾一切的朝二人冲了过去，打算冲到二人身边自爆。

    但是，明知祂的打算，风紫宸与昊天二人又岂会给祂近身的机会？

    “不周山印，镇！”

    风紫宸双手结印，不周山虚影浮现，镇压古今未来，朝着暗夜魔神轰然压下。

    “三十三天，镇压！”

    昊天也不甘示弱，心神微动间，三十三天虚影浮现，加持在不周山山顶上，一并朝暗夜魔神压去。

    轰隆隆！

    不周山顶着三十三重天，半个洪荒压落，直接将暗夜魔神定在原地。

    “死！”

    见此，风紫宸与昊天猛然上前，发动最强手段，齐齐朝暗夜魔神轰去，意图将其绝杀。

    只是，眼看着两道至强的神通，就要落在暗夜魔神身上的时候，暗夜魔神恨恨的看了二人一眼，忽然自燃起来。

    整个的化成了一缕道光，从不周山的镇压中挣脱，涌入了未知之地。

    毫无疑问，二人的绝杀一击落空了。

    “待吾归来，”

    “便是尔等陨落之时。”

    幽幽的道音，从虚空之中传来，清晰的落入风紫宸与昊天的耳中。

    这是暗夜魔神最后的声音。

    “祂逃了？”

    “祂是怎么做到的？”

    昊天很是不解。

    祂无法理解，暗夜魔神是如何从镇压中逃脱的，之后更是在二人的眼前消失无踪。

    要是暗夜魔神尚处于巅峰，或许还有可能做到。但祂的实力已跌落至混元一层，如何能在二人的眼皮子底下消失？

    “是献祭！”

    “暗夜魔神把自己献祭了。”

    皱眉想了一会，风紫宸缓缓说道。

    祂认出了暗夜魔神逃脱的手段。

    那是一种极为古老的献祭之法，诞生于混沌时代。可以通过大道，将自己的一切，全都献给冥冥之中的伟大存在。

    大道之力，谁可抵挡？

    暗夜魔神就是通过此法，将自己献祭给了自己。

    没错，就是祂自己，或者说是祂的本尊。

    无可否认，哪怕暗夜魔神的实力跌落至了极点，但祂的本尊，依旧无比伟大。

    祂以化身为祭品，献祭给伟大的本尊，这完全没毛病。

    当然，

    请大道出手也不是没有代价的，

    按照风紫宸的估计，祂献祭自己化身得来的力量，能有一半到达祂本尊那里，就算大道手下留情了。

    “献祭？”

    “原来如此！”

    昊天一听，便明白其中的道道。

    献祭之法，能沟通天地，堪称绝妙，几乎每一个大神通者都掌握着一到两种。

    风紫宸当然也会，而且还是其中最为高级的，能够直接沟通天道的那种。

    香火神道，本身就是对天地法则的一种运用，可以说是天道的传承。更不用说，册封神明，本身就需要祭祀天地，以获得天的认可。

    风紫宸的祭祀之法，就是从万神图中领悟而来，算是天道传下来的。

    “献祭之力？”

    “有意思了。”

    “或许可以凭此推演出一门神通。”

    暗夜魔神的举动，可以说是给风紫宸提了个醒。

    以前，

    祂对献祭之法不是很重视。

    但现在看来，献祭之法还有很多值得挖掘的地方。

    就比如现在，风紫宸突然想到了自己在前世之中看到的一本小说，那上面一道无上神通，就是以献祭之法为基础创造的。

    那门无上神通，叫做血祭台。大概是这个名字，时间过得太久了，风紫宸有些记不清了，但祂的功能，风紫宸却是记忆犹新。

    那就是令死者复活！

    以万灵之血打造一座血色祭台，将死者生前的遗物放置其上，然后催动祭台，便可于冥冥之中，唤回亡者破碎的真灵，使其重生，再次行走于世间。

    以前还不觉得有什么，但现在想来，这门神通，堪称逆天。

    简直就是为大罗金仙量身打造。

    要知道，洪荒之中的大罗金仙，虽然已经能做到不死不灭了。但其想要从长眠中归来，却是千难万难，需要漫长的岁月去等待。

    最起码，风紫宸来到洪荒这么久了，也就只见过两名从沉眠中归来的大罗金仙。

    分别是：

    阴冥龙尊与缁衣氏！

    由此可见，大罗金仙的复活何其之难。

    可有了血祭台的话，那一切都将不同。在这道神通的帮助下，大罗金仙复活的速度，无疑会大大加快。

    甚至可以说，有了血祭台，就等于多了第二条命。

    这门无上神通，一定要搞出来。

    想到有了血祭台的好处，风紫宸暗暗下了决定。

    虽然，这门无上神通只是祂前世时一位作者的脑洞，完全没有任何神异的地方。但这里，可是洪荒，大罗金仙满地走的洪荒。

    此地，能够修行！

    而修行是什么？

    就是化不可能为可能，颠覆一切已知的认知，具有打破规则的力量。

    没有神异不要紧，只要有了想法，风紫宸完全可以凭此，将这门无上神通推演出来。

    凡人不切实际的幻想，在凡人看来，就是不可能实现的，所以称之为不切实际。

    可神魔却不是这么认为的，祂们拥有至高无上的力量，可以将凡人那些不切实际的幻想，化为现实。

    这就是修行，梦想成真！

    为什么世人苦苦求道，便是为此了。

    有了实力，方能做到要什么有什么。哪怕是世间没有的，也可以自己凭空造出来。

    ……

    …………

    将心中的想法收起，风紫宸与昊天离开了虚空深处。

    血祭台虽好，但此时却不是推演祂的时机。

    眼下还有一个大麻烦没有解决。

    那就是魔祖罗睺！

    随着暗夜魔神气息的消失，魔祖罗睺彻底的愤怒了，拼着折损修为，硬是凝聚出一具混元五层的化身，降临此地，手持弑神枪与勾陈雷泽大战了起来。

    如此一来，二人如何会是魔祖罗睺的对手，几个呼吸间，就被打得节节败退。若非二者心意相通，怕就不是被打退，而是被重创了。

    不过还好，魔祖罗睺并未嚣张多久，风紫宸与昊天就赶到了，与勾陈雷泽二人联手，共同对抗魔祖罗睺。

    一天帝，三上帝，合计四尊天地至尊。这股力量，可以说，除了后土皇地祇外，洪荒名义上的统治者，全都到了。

    魔祖的排面，就是大。

    “好！好！好！”

    “真的是好的很啊！”

    看着眼前的四人，魔祖罗睺真的是被气的说不出话来。

    两个混元级别的战力啊！

    就那么没了，

    被这四人联手击杀。

    可以说，哪怕是当年被鸿钧道祖逼得自爆，魔祖罗睺也没这么生气。

    随着计都与暗夜魔神的陨落，魔门已经不足以用伤筋动骨来形容了。

    说是破家也不为过。

    其实力，最少也得削弱了一半。

    所以，魔祖罗睺才会如此的愤怒，不惜折损修为，也要凝聚出一具化身，就是为了来此出气。

    不杀祂们，

    魔门还有何颜面在洪荒立足？

    ……

    “一点小成就，远不值得魔祖如此夸奖。”

    风紫宸笑了笑，说道。

    说着，祂上前一步，隐隐与魔祖罗睺对峙起来。其余三人，也是各自上前一步，与风紫宸站在一起。

    “先杀吾魔门副门主，再杀吾魔门代理门主。”

    “你们想好怎么死了吗？”

    哪怕以一敌四，魔祖罗睺依旧面无惧色，甚至是出言威胁道。

    “死，我们从未想过。”

    “倒是魔祖，是该好好想想，如何从我们四人联手中活下来。”

    摇了摇头，风紫宸说道。

    在祂看来，魔祖罗睺简直就是在找死。

    祂四人联手，就是魔祖罗睺的本尊亲至，谁胜谁负还犹未可知。一具化身就敢口出狂言，不把祂四人放在眼里，真是不知死活。

    得承认，魔祖罗睺的这具化身的确很强，有着混元五层的修为，在场众人，除了昊天没人能比得上。在加上其手持先天至宝弑神枪，在场无一人是祂的对手。

    魔祖罗睺确实有着无敌的自信。可祂没弄清楚一点，那就是风紫宸四人联手，不是1+1+1+1那么简单。

    要是随便四位混元中期的强者联手，魔祖罗睺或许可以获胜。

    但三御上帝在加上一位天帝，其联手之下，权柄相合，已经能爆发出真正的天帝神威了。便是混元十二层的强者，祂们都敢与其一战。

    如此一来，区区混元五层的魔祖化身，又算得了什么。

    “看来，无尽岁月没有出手，洪荒已经记不得本尊的手段了。”

    “是时候，让你们重新感受魔的恐怖了。”

    被风紫宸如此挑衅，本就愤怒的魔祖罗睺，更加愤怒了。

    举起手中的弑神枪，就要结果其中一人，好重新树立起自己的威严。

    只是，还未等祂动手，风紫宸四人就抢先发难了。

    无垠星空于风紫宸背后浮现，

    浩瀚天庭于昊天的身后浮现，

    万神之影于勾陈的身后浮现，

    神霄九天于雷泽的身后浮现，

    四大异象于空中相遇，渐渐汇聚成了完整的洪荒天界。

