    短信发过去，虽然没有得到荣世骞的回复，秦笑颜心里还是乐滋滋的，晚上做梦的时候还梦到他了。

    只是美梦不长。

    秦笑颜自己调的闹钟还没响，就被荣世远打来的电话吵醒了。

    “怎么了大哥？”

    “没出门吧？”

    “没，还没起床呢，有什么事吗？”

    “哪也别去，就在家里待着。”

    听荣世远的语气挺严肃的，秦笑颜一头雾水还不知道发生了什么事：“出什么事了吗大哥？”

    荣世远默了默，只是再次叮嘱了一遍：“你别出门就行。”

    挂断了电话，秦笑颜有些懵，而划下手机的通知栏，她就看到了这样一条新闻推送：豪门丑闻：荣家二少奶奶私生活混乱，腹中孩子生父不详。

    短短一行字，就让秦笑颜彻底清醒了过来，颤抖着手点开了那条推送。

    距离发布时间也就十多分钟，就已经有了几十万次转发和评论，“荣家丑闻”的话题不出所料的排在了热搜第一。

    不知道是谁先发布了这样的消息，大大小小的新闻公众号和营销号一时间都在评论这件事。

    新闻里描述的内容，和当初叶槿传出的谣言如出一辙，或者说这次的事情有几大的可能也是叶槿设计的。

    底下的评论比起当初那些匿名信件还要恶毒得多，骂她的话兜兜转转也都是那几句，但是评论里还有诅咒她肚子里这个孩子的话语。

    作为母亲来讲，看见这样的话心里自然是不好受的。

    可是舆论之中，没人会去了解她的无奈。

    最让她无法辩驳的，还是因为肚子里的孩子的确不是荣世骞的。

    她越来越开始怀疑，生下孩子这个决定，是不是错误的。

    “笑笑！”祝音容在外面叫了一声，也没敲门，直接就冲了进来，显然也是看到了网上的新闻。

    祝音容冲进屋，看见一动不动坐在床上的秦笑颜，走过去坐在床边，小心翼翼的问她：“你都看到了？”

    秦笑颜扯起嘴角笑了笑，没有说什么。

    “别太在意别人怎么说，你老公都不介意，那些人就是多管闲事！”

    秦笑颜默了默，说：“其实我的确自私，世骞没有生育能力，以后可以去领养一个孩子。”

    “你现在都已经怀上了，领养的再怎么也没有自己生的好啊。”

    “是啊，我是这样想，可是世骞呢？就算他嘴上说着不介意让我把孩子生下来，可是以后他看到这个孩子，会不会就想到我和别的男人发生关系的事，心里没有隔阂是不可能的。”

    “可现在就算你打掉孩子，你觉得就能堵住这些人的嘴了吗？”

    秦笑颜木讷地摇了摇头，说：“我不知道，可是这样我面对世骞的时候，心里的内疚可能会少一些。”

    “那你问问你自己，舍得吗？”

    自己身体里孕育出来的小生命，怎么可能舍得？

    可是想想如果执意把它生下来，让它去面对这个满是恶意的世界，那么不如别带它来到世上。

    荣家，荣山海的书房里。

    老爷子愁容满面，看着眼前的报纸，又看了一眼站在面前的荣世远，深吸了一口气，开口说：“你说这事怎么解决？”

    “已经在封锁消息了。”

    “满城皆知了，封锁了还有什么用。”

    “事发突然，显然是有人故意为之，我已经派人去调查了。”

    “哎，这些都是次要，重要的是那个孩子怎么解决。”

    荣世远敛眸沉思半晌，说：“爷爷，外人不知道但是您我知道，那孩子的确是您亲孙子。”

    “要不是我亲孙子，我用得着这么束手无策吗？”荣山海有些烦心的把报纸推到一旁，悔意说，“当初我就不该同意世骞那小子结婚！不然现在哪来那么多事？这一结了婚做事也没点分寸了，现在是儿女情长的时候吗？”

    荣世远内心还是站在荣世骞那边的，因为他知道荣世骞也不容易，笑笑的出现，对他来说或许就像是黑暗中的那一束光一样，他也很清楚荣世骞对秦笑颜的爱有多深。

    “爷爷，要不还是和上回一样，这些新闻都是过段时间就消停了，把发布消息的人查出来，不出现下次就行了。”

    “消停，这还怎么消停？咱们荣家世世代代的名声，全败在这个女人手里了！”

    “要不我还是去和世骞商量一下吧，看看他怎么想的。”

    “他能怎么想？在他心里那个女人比什么都重要，为了保护那个女人和孩子，你以为他会在乎荣家的声誉？我看还是先把孩子拿掉，反正他们都还年轻，以后还能再生。”

    荣世远怕就荣山海让秦笑颜拿掉孩子，劝说道：“就算笑笑拿掉了孩子，您觉得就能堵住那些的嘴了吗？再说句不好听的，世骞的处境随时都可能有生命危险，就算他安然无事的执行完任务回来了，那也都是好几年之后的事了，您也上年纪了，还能不能等到抱曾孙都是我问题，现在笑笑还有几个月就生了，想想世骞有后了，您老人家心里是不是也好受一些。”

    荣山海默了默，觉得荣世远说的话也在理，可是他也不能对这件事坐视不理，皱了皱眉说：“那就让他们离婚！等那女的把孩子生下来了，就接回荣家来，到时候世骞回来重新找个女人结婚也行，还是跟那个女人复婚我都不管。”

    荣世远知道让他们暂时离婚，是一个不错的解决方法，可是秦笑颜本身对荣世骞的了解就不多，两个人现在刚刚有了一点感情，现在离婚的话，没办法告诉秦笑颜实情，在她心里估计就对这段婚姻没有念想了。

    如果孩子生了之后，爷爷还要去跟她抢孩子，那么到时候两个人复婚就是跟没有可能性了。

    这期间还保不准秦笑颜会改嫁，荣世远还是不想看到荣世骞到时候来后悔。

    不到万不得已，他还是不主张两个人离婚的。

    他打算去找秦笑颜谈谈这件事，也安慰安慰她，毕竟网上的那些言论对她来说有些太重了，她承受的东西不比荣家少。

