    “你不知道？”

    姬天涯转过身来，看着陆尘，脸上露出了意味深长的笑容。

    陆尘面不改色，直视着他的眼神，很平静的说道：“不知宗主让我过来，所为何事？”

    姬天涯脸上的笑容渐渐消失，静静的看着陆尘，身上有一种淡淡的威压。

    然而陆尘始终一脸平静的模样，却是让姬天涯群中有了一丝疑惑。

    “看来你真的没有进入传承殿第四层，其实，这也不是什么秘密！”

    姬天涯突然笑了笑，说道：“这第四层，收藏有我们七绝宗最重要的天阶功法秘籍，还有一件至关重要的宝物，具体是什么宝物，你以后若是能够登上第四层，自然便会知道！”

    陆尘的脸上适当的表现出一丝好奇之色，当然，他心中其实也并未在意。

    毕竟整个传承殿现在都是他的，假以时日，只要能够突破天元境，随时都可进入传承殿第四层。

    到时候自然能知道这所谓的宝物，是什么东西了。

    而且，这宝物已经有主了。

    身为传承殿的主人，这里面所有的一切，全部都是陆尘的。

    只是这一次姬天涯的召见，让陆尘心中起了一丝疑心。

    感觉，就像对方在试探自己，想从自己的嘴里，探出传承殿第四层的秘密来。

    这就让陆尘心中更加的疑惑了。

    难道，就连七绝宗的几大峰主，这么多师门长辈，居然没有一个能进入传承殿第四层吗？

    陆尘当即问道：“弟子之前听闻，未达到天元境，贸然去闯传承殿第四层，便是死路一条！是以这一次，弟子并未冒险深入！不知进入传承殿第四层，需要什么样的实力？”

    姬天涯眼中光芒一闪，脸上的笑容却越发的灿烂了。

    “天元境之上，境界越低越好，实力越强越容易通过，只是这第四层实在是太难了！传承殿一共七层，能够成功进入第四层的，自我七绝宗开派以来，不足五位！而第五层，更是一个都没有！”

    姬天涯说到这里的时候，忍不住长叹了一口气，也不知是在为七绝宗弟子实力不够而叹息，还是为无法探知传承殿的秘密而遗憾！”

    陆尘面露惊讶之色，事实上，身为传承殿的主人，他所知道的远比七绝宗的宗主更多。

    只是这个秘密，暂时不能透露。

    要是让七绝宗宗主以及师门长辈们知道，他们七绝宗最重要的传承殿，已经有了新的主人，不知他们会作何感想？

    “这些人恐怕已经知道传承殿第四层有些什么东西，而这些东西，只怕对他们这些神通境的强者，也是很有吸引力的！但第五层，只怕就无人得知了！”

    陆尘忽然心中一动，只怕这传承殿后面三层的秘密，对整个七绝宗所有的师门长辈，都是一个极大的机缘。

    而他们更想得知的，估计就是七绝宗传承殿顶上三层里面的东西。

    这样的话，自己就更不能透露了。

    “你要好生修炼，不要辜负本宗主对你的期望，去吧！”

    姬天涯说完，便转过了身背对着陆尘。

    “是！”陆尘犹豫了一下，却并未离开。

    “你还有什么疑问吗？”

    姬天涯清冷的声音传来。

    陆尘沉吟片刻，还是说道：“宗主可否准许弟子提前离开宗门，外出历练，弟子感觉自身的实力还不够，闭关修炼恐怕难有长进！”

    “哦？看来你心意已决，倒是极为难得，此事我需与其他几位峰主商议一番，再做决定，最起码要征得明月峰峰主的同意才可，毕竟你是明月峰的弟子，你先回去吧！”

    “弟子告退！”

    陆尘离开落日峰，微微松了一口气。

    严东鹤和洛岩二人正在倾城峰，等待着陆尘归来。

    陆尘也是直接回了倾城峰。

    在他走了之后，姬天涯传令几大峰主，齐聚落日峰。

    当姬天涯说出刚才与陆尘见面的情形，并说陆尘要离开东门之事，另几大峰主脸色微微一变。

    “什么？他要离开宗门？这怎么行？”

    万剑峰峰主立即摇头道：“即便他的实力现在颇为不错，天赋极高，但毕竟只有炼魂境，这不符合宗门的规矩！”

    “我同意！规矩就是规矩，岂能随意更改？”

    神拳峰峰主罗无敌也直接反对。

    铁掌峰峰主秦武阳看了一眼司徒明月，说道：“突破天元境，对他来说不算什么难事吧？为何急于离开，莫非他还有什么秘密不成？”

    众人顿时沉默了片刻。

    姬天涯不得不看向剩余的二人。

    药王峰和金石峰两位风烛相视一眼，最终药王峰峰主说道：“此事你们决定便可，我二人便不掺和了！下一。

    姬天涯没办法了最终看向了司徒明月。

    司徒明月却是浑不在意的说道：“秦武阳都说了，那家伙要突破天元境不算什么难事儿，只怕出去没多久就突破了，到时候他说要离开宗门，难道还有人反对不成？”

    众人顿时哑口无言。

    事实确实如此！

    若陆尘突破天元境，只怕就算他们强留，也不合宗门规矩。

    即便陆尘天赋再如何了得，也要按照规矩办事。

    达到天元境，就必须离开宗门历练。

    姬天涯点了点头，说道：“陆尘的实力，如今已经不比天元境一二层的人弱了，而且他身为年轻一辈的大师兄，的确应该为宗门做些贡献了！”

    众人闻言顿时为之一愣。

    却听姬天涯继续说道：“我这里有一封信，你们看看吧！”

    姬天涯将信扔出，却是被司徒明月一把抓在手中。

    没办法，司徒明月一直这么霸道。

    司徒明月拆开信封，扫了一眼，然后便毫无兴趣的将信扔给了万剑峰的峰主。

    “这么点破事儿，神神秘秘的，至于吗？”

    姬天涯顿时尴尬的咳嗽了一声，却解释道：“虽是小事，但眼下却没有合适的人出马，你们旗下的天元境弟子，现在都无暇分身，如此看来，让陆尘去一趟，应该不会有问题！”

    众人一一看过这一封信，最终相识一年，还是点了点头。

    “看来也只有如此了！”

    姬天涯起身道：“明月，你便让陆尘过来一趟！此事还需当面向他说清楚为好！”

    司徒明月的脸上却是露出了一丝笑容。

    “好的！”

    众人顿时脸色微变。

    这突然的诡异微笑，令众人不寒而栗。

    而这个时候，正在与严东鹤洛岩二人喝酒的陆尘，却突然收到了司徒明月的传讯。

    “乖徒儿，快过来让为师瞧一瞧，一日不见如隔三秋啊！”

