    “清明也是血气方刚，习练九阳神功更是阳气很旺。我当心他把持不住自己。”独孤静道。

    “他现在武功也不如你，把持不住，你制止不就完了？”

    “我担心连我也保持不住。”独孤静笑道。

    “说来说去，还是你保持不住。也不知道清明什么时候能打通任督二脉。让你说的，我有有点想了。”常宁悄声道。

    “是啊，你说的, 我都想了，”独孤静憧憬着。

    在燕王府呆上两日后，众人悄无声息地离开了北平。

    离城二十里外，周芷若、张绿柳和殷离与张无忌一家告别。

    他们向南回峨眉，而张无忌、赵敏、小昭、张清明、独孤静、常宁、何仙儿、殷芙蓉，加上八名侍卫，一起赶回草原。

    这一次与燕王相聚, 除了张清明和常宁郡主婚事外。

    还定了两件事。

    一件是, 朝堂上, 如果燕王有难，王保保将出兵相救。

    另一件，江湖中，如果燕王有难，张家将全力相助。

    有了这两个承诺，燕王多了几分底气。

    现在移花宫如日中天，靠常海和三宝很难与之抗衡，现在有了张家做后盾，燕王有了跟文公子掰手腕的信心。

    半个月后，张无忌一家回到了乌里草原。

    之前飞鸽传书告知，为新来的几个姑娘准备最好的帐篷。

    而等张清明一年小宛，更是期待张清明的归来。

    只是知道，张清明已经娶了四房妻子，心里多少有些不悦。毕竟是自己先认识张清明的，为何还落到其他人身后。

    当见到独孤静、常宁、何仙儿、殷芙蓉后，她才觉得, 这些姑娘个个都美。也就不那么在意了。

    回到草原，张无忌的梦依旧不停。

    这一晚，又做了起来。

    玉门关，沙场点兵。

    徐达常遇春终于攻破了王保保边境最后一道防线，一望无际的草原将无险可守。这是洪武帝登基后第一次御驾亲征。挥兵北上，直取和林，能否将王保保的蒙古军队全部消灭在此一举。

    洪武帝还有一个心思，尽管自己已登皇位，但张无忌怒劈龙椅情形还记忆犹新，张无忌虽早已辞去明教教主，但在明教声望犹存。张无忌不除，始终如芒在背。这次直捣和林，除了要灭王保保，更重要的是要除掉张无忌。徐达常遇春当年都受过张无忌恩惠，洪武帝怕他们下不去手，特意御驾亲征，就是要置张无忌于死地。

    和林，中军帐。

    王保保聚精会神的看着沙盘，暗暗得意。筹备一年的计划，终于得以实施。玉门关且战且退，引君入瓮。更让他意想不到的是，洪武帝竟然御驾亲征, 想到这个杀父仇人，王保保目露杀机，“父王，儿臣一定将洪武帝碎尸万段，为你报仇！”

    和林城外，尸横遍野。

    王保保千算万算，却没算到徐达常遇春的军队如此骁勇善战。本以为以和林为饵，引诱明军上钩，再在截断明军后路，前后夹击，一举歼灭明军。却不想久攻不下，死伤无数。

    “毓敏公主，大事不好，老王妃在和林被洪武帝劫持走了，小王爷连夜命我向公主求援，以商解救之策。”“什么，奶奶被劫走了？”听到消息赵敏如雷轰顶。“洪武帝，当年你暗杀父亲，今天你又劫走我奶奶，此仇不报，誓不为人！”想到痛处，赵敏拔出倚天剑将门垣狠狠劈成两段。“敏敏，奶奶有难，我张无忌义不容辞，绝不袖手旁观，赴汤蹈火，我也要把奶奶救出来。”

    中军大帐，洪武帝愁容满面。本想调动江湖人士潜入和林，暗杀王保保，却阴错阳差劫持了王保保奶奶老王妃。老王妃虽年事已高，却刚烈异常，本想拿老王妃要挟王保保，却担心适得其反，迟迟不敢行动。

    和林王爷府，王保保同样心事重重，明军援军最快五日便到，如果五日之内拿不下围困的明军，将会腹背受敌，战情将不容乐观。奶奶被洪武帝劫持，让他始料未及，虽特穆尔家族从不被人胁迫，但与奶奶毕竟感情深厚，不想让奶奶有所散失。

    “擒贼擒王，”赵敏摸了摸手中的倚天剑，“现在军情紧急，和林危在旦夕，奶奶还在洪武帝手中，只要擒住洪武帝，才能破此危局。”“妹妹说得对，可洪武帝阵中高手如云，想擒住洪武帝，比登天还难。”“就算刀山火海，我也要去一试。”

    张无忌思量许久，自己向王保保承诺过，如果敏敏家人有危险，他会责无旁贷保全家人安全，这回奶奶被劫持，他定会全力营救，可让他对抗明教兄弟，去擒洪武帝，却违背他侠义之道。张无忌摸了摸系在手腕上赵敏当年送他的清明帕，记得当年赵敏对他说遇事要心下清明，走对的路，现在两军交战，苦的是黎民百姓，如果能平息干戈，他张无忌自己荣辱又当如何？想着，张无忌说道：“敏敏，我和你一起去。”

    中军大帐，洪武帝瘫坐在地下，赵敏手持倚天剑放在洪武帝颈上，倚天剑锋利无比，只要稍稍几许，洪武帝必死于剑下。洪武帝终于见识到了张无忌真正武功，费尽心机网罗来的武林高手们，在张无忌九阳神功、乾坤大挪移之下不堪一击。

    “朱元帅，当年淮泗你暗杀我父亲可否知罪？”赵敏冷冷问道。“汝阳王与我敌对，我杀他何罪之有。只是张无忌，大汉子民，当年的明教教主，竟然助纣为虐，与明军为敌。”“洪武帝，明教本是正义之师，现在我族人已经退回长城以北，汉室江山已经尽数归还，而你却要赶尽杀绝，挑起干戈，侵我族人几百年的家园，两军交战还劫持老人做人质，何为正义？”赵敏义正言辞说道。洪武帝一时语噻，“今天我落到你赵敏之手，要杀要剐悉听尊便，五日后大明援军将到，必为我报仇雪恨，血洗和林。”

    赵敏心潮起伏，真的想一剑刺下，报五年前杀父之仇。和林城官兵可以向草原转移，可十万余百姓必被殃及，手颤抖起来。“洪武帝，杀父之仇不共戴天，但与天下苍生相比，个人仇怨不足而提。你现在贵为大明皇帝，一言九鼎，今天你在此立誓，20年内不得扰我边境，侵犯草原，你我恩仇到此了结。”

    洪武帝听罢，悬在嗓眼的心放了下来，“我立誓，20年内绝不侵犯草原，如违此誓，天诛地灭。”“倚天剑乃武林神器，洪武帝如违誓言，必死于倚天剑下！”赵敏说罢，挥起倚天剑，将洪武帝发髻砍掉，洪武帝登时吓出一身冷汗。

    “爸爸，为了和林百姓，今天女儿未能为你报仇，你在天之灵不要怪罪女儿。”言吧，痛哭流涕。

    太阳又一次在草原升起，张无忌抱着赵敏，“敏敏，今天的草原真美。”“是呀，无忌，没有了战乱，没有了死伤，草原真的好美。”赵敏窝在张无忌的怀中说道。

    乌里草原，夕阳无限美。

    和林一役，赵敏以德报怨，换得了草原20年的安定。转眼间，已经过去了五年。

    岁月未在赵敏脸上留下什么痕迹，三十许人，两个孩子的母亲了，却依旧肤如凝脂，美艳动人。蒙古草原流传着一个美丽的传说，说是毓敏公主原本是天上的仙女，下凡到蒙古草原，保佑着草原的平安。

    张无忌十分享受这与世无争的生活，每日放羊、喂马，给牧民诊病，再教教小清明武功，每日与敏敏相伴，说不出的开心。

    小昭应该是蒙古草原上最美丽的小丫头，白皙的皮肤，高高的鼻梁，长长的睫毛，微蓝色的大眼睛，二十七八岁的年龄，正是女人最美的年龄。赵敏愈发怜爱这个与她相伴八九年的小妹子，让她做小丫头，总觉得对有所亏欠。可小昭却不以为然，觉得能陪伴在敏忌身边，就是最快乐的事。

    小清明快六岁了，活脱脱张无忌小时候的模样。绿柳走后，小清明成了这个家的慰籍，赵敏自幼教导他琴棋书画，张无忌传授武功，小昭则也每天换着样给清明做好吃的，看着小清明一天天的长大。

    唯一让他们放心不下的，就是远在万里之外峨眉山的小绿柳。虽然，周芷若应允他们可以去峨眉看小绿柳，可毕竟相隔万里，去趟峨眉哪有那么容易。再则，敏若二人酒馆长谈虽彼此释怀，但张无忌赵敏周芷若三人聚在一起，总有些说不出的尴尬。

    五年了，绿柳也不知道怎么样了。

    峨眉山，清修院。

    “师傅，绿柳下次不敢了，这次就别罚绿柳了。”一个身着绿色小衫，梳着两个小辫子的小女孩跪在周芷若身前。

    “绿柳，师傅闭关修炼，命你每日勤练武功，可你却鼓动师弟师妹下山游玩去了。庆幸师叔伯们把你们找回，如若找你不回，如何向你父母交代。”小绿柳撅了撅嘴，“师傅，来峨眉都五年了，每天除了练功就是练功，绿柳真的好无趣，师弟师妹都比我大很多，不会把我弄丢的，下次绿柳真的不敢了。还有师傅，我的弹指神通又精进了，师傅你来看看。”

    看着小绿柳天真可爱的俏脸，周芷若心又软了下来。小绿柳已经和她回峨眉五年了，作为她关门徒弟，唯一亲授弟子，除了闭关修炼的日子，几乎整日与她朝夕相处，不仅传授她武功，还在照顾她的日常起居，说是师徒，却胜似母女。

    绿柳骨质清奇，是练武奇才，并且聪明绝顶，一点就透，武功精进一日千里。周芷若越来越喜爱绿柳，看着她眉目依稀赵敏的模样，那些久远的往事，也时不时的浮现在脑海。

    “师傅，这些天常和师叔伯相处，他们给我讲了好多我父母的事，不知真假。”“哪个师叔伯在嚼舌头了”，周芷若微怒，“他们怎么说的？”“师傅，我就是随便问问，他们说你和我爸爸妈妈很久以前就认识，是真的吗？”小绿柳问道。

    “是呀，我和你爸爸二十多年前就相识了，那时候师傅就像你这么大。”周芷若缓缓地说。“他们还说……我爸爸本来是要娶师傅你的，后来不知为何却娶了我妈妈，真的是这样吗？”小绿柳忽闪着大眼睛问道。“绿柳，大人的事，你一个孩子很多都不懂，等你长大就明白了，”

    周芷若喃喃说道，“好长时间没给你做樱花糕了，绿柳和我一起来厨房，师傅教你做樱花糕。”

    “吾妹毓敏公主，顺帝驾崩，昭帝继位，诚邀毓敏公主赴和林共商大计，兄书。”赵敏接到哥哥王保保书信，心中久未平复。

    和林一战，赵敏和张无忌以一己之力退明军数十万，让和林百姓免受战火之苦，敏敏特穆尔成了整个蒙古草原美丽的化身，让战火纷飞的草原终于有了安定与祥和。

    昭帝算是和她自幼相识，比她大出七八岁。与顺帝不同，昭帝权谋武功远超顺帝，赵敏深知，昭帝是野心极大之人，不会安于外蒙一隅，草原久违的安宁，也许，随着昭帝的登基而不复存在了。

    此次王保保邀她前去和林，极大可能是借用她在外蒙的声望，再起逐鹿中原之心。想到这里，赵敏长长叹了口气。

    “敏敏，什么事让你发愁，”张无忌关切的问。

    赵敏把王保保的信拿给张无忌。“无忌，为什么想做一个普通人这么难，好不容易有了几年无忧无虑的日子，放羊种田，不问世事，这么快又要被这些俗事打扰了。”

    张无忌看过书信，握了握赵敏的手，“敏敏，没关系，大风大浪都过来了，有什么事咱们一起抗，该来的，总会来的。”

    “无忌，这一次我真的累了，我不想去和林，和他们做口舌之争了，咱们回中原走走吧，顺路去看看绿柳，绿柳都快十岁了，我好想她。”“我也很想绿柳，不过现在洪武帝已经把你我列为通缉之人，你我倒不足虑，不过带上清明和小昭，就怕顾之不及。”

    “无忌，没关系的，天地之大，洪武帝又能奈你我如何，让小昭也准备一下吧，在草原呆了十年了，也该回中原看看了。”

