    江森没回宫腾的话，宫腾也实在看不透他了。

    说他们分手了吧，又私底下勾勾搭搭的，说没分手吧，当初又明明分得这么坚决。

    而此时，盛若庭也在微博上冲浪，挑选一些网友的问题来回答。

    粉丝：“庭哥，你有新的恋情了吗？”

    盛若庭回：“恩，有了。”

    粉丝：“庭哥，新的帅吗？有以前那个帅吗？”

    盛若庭：“比以前那个年轻。”

    粉丝：“呜呜呜，庭哥，你们为什么分手啊？森哥究竟是哪儿不好啊！不要啊，我的骗色夫妇啊！”

    盛若庭：“我对那个上个世纪出生的老男人已经忍到极限了。”

    粉丝：“所以是庭哥你把江森甩了吗？”

    盛若庭：“那是肯定的。”

    盛若庭一边上网说江森坏话，一边使唤身边的江森。

    “我背痒痒了。”

    江森已经主动给她挠痒痒了。

    而盛若庭则是继续在网上说江森坏话。

    说了他坏话还不够，还要继续指挥他。

    “去，鸭鸭，给我微博点个赞，留个评论，说你祝福我。”

    江森：“我睡了。”

    盛若庭：“我还没睡，你不许睡。”

    江森：“……”

    盛若庭：“鸭鸭，抱紧我，我冷。”

    江森抱住了她。

    他现在就是个莫得感情的暖床鸭鸭，盛若庭叫他做什么他就做什么。

    一会儿，盛若庭又指挥：“抱紧点，没吃饭吗！”

    江森的力道加紧了，可盛若庭又不满意了。

    “你要勒死我吗？我都喘不过气来了！”

    江森又松了松。

    盛若庭安静了一会儿，又开始作妖了。

    “我的脚都凉透了，你是怎么暖床的！”

    江森用自己的脚把她的脚暖住了。

    “连暖床都暖不好，我要你何用，撒手，不许抱着我！”

    江森不放了。

    “我让你撒手！”

    江森依旧抱着她，回道：“早点睡。”

    盛若庭如果不作妖就不是盛若庭了。

    安静了一会儿，她又开始作妖了。

    “鸭鸭，亲亲我。”

    江森闭着眼：“不亲。”

    盛若庭：“我不管，亲亲我，现在就亲！”

    江森默了会儿，才回：“今晚没有那种特殊服务。”

    盛若庭：“我说有就有！快亲！”

    江森最后还是亲了过来。

    可眼看着就要亲到了，盛若庭又偏过头去，避开了他亲过来的唇。

    “算了，不亲了，不情不愿的，没意思。”

    江森就只能这么看着她了。

    看着江森那个无奈的眼神，盛若庭凶神恶煞：“看什么看，给我好好地暖床，不然我就开除你！像你这样的鸭鸭，我一个电话能叫来十几个，我看得上你是你的福气！”

    江森没说话，安静地暖着床，盛若庭也暂时安静了。

    两个人都沉默着干着自己的事情，最后还是江森率先发话了。

    “盛若庭，我们真的不能再这样了，我和你分手是为了保护你……”

    可是迟迟等不来盛若庭的回答，一看，她都睡着了。

    一整天的手术，她还能陪他说这么一会儿话已经到极限了吧。

    睡着的盛若庭比醒着时候的她安静多了，简直判若两人。

    夜灯的温柔光泽将她整个人都包裹在了一阵和煦之中，宛若沉睡的女神维纳斯，修长的睫毛落下了一层层的阴影，白瓷般的容颜如梦似幻。

    无论何时，江森看到这个容颜都会忍不住怦然心动，哪怕是现在，他们已经分手了。

    指腹轻轻地摩挲着这丝绸般丝滑的脸蛋，划过了她的眉眼和饱满的红唇，温柔而隽永的视线恨不得在她的容颜上永恒地停留下去。

    她似乎永远这么美，一天两天完全不可能看得够，她的美足够用一辈子去品味。

    “晚安。”

    江森在她的额头上落下了一个轻轻的吻。

    这一觉，盛若庭睡得十分满足，一睁眼，天都亮了。

    翻了个身，便看见江森还睡在自己的身边，滚烫的体温还包裹着她。

    望着那熟悉的五官，梦幻得似乎有些不敢相信。

    她爬上去，一口就咬住了他的两片薄唇，一下子就把江森惊醒了，他双手撑开了趴在自己身上的盛若庭。

    “不是说不要特殊服务吗？”

    盛若庭整个的都已经压在他的身上了。

    “那是昨晚，今天是今天，昨天不要，不要不代表今天不要。”

    江森抿了抿唇，搂住了她，轻轻地一个翻身就反攻而上了。

    温柔缠绵的吻便密不透风地落了下来，若雨点般缱绻。

    盛若庭纤细的十指狠狠地嵌入了他的后背肌肉里，似乎想用这样的方式将他永远地留在自己的身边。

    甚至还因为用力过猛而留下了一道道指甲留下的红痕。

    “我知道你非去不可，我不会阻止你的。”

    盛若庭忽然说话了。

    意乱情迷的氛围似乎也因此而停顿了一下，江森看见她那双湿漉漉的眼望着自己。

    “但是你也休想阻止我，我认定的事情，任何人都无法改变。”

    江森似乎还想说什么，但盛若庭已经完全不给他任何机会了……

    两个人缠缠绵绵，不知今夕是何年，也不管明天会怎样，此刻，他们眼里只有彼此。

    就算明天会死，也要带着今天的美好记忆去死……

    中午，两人起来吃饭，江森把一个纸袋拿了过来。

    “给你买的。”

    盛若庭打开一看立马是两个包包。

    而且都是限量版本的大牌最新款，两个最热门款式都在这儿了。

    可盛若庭还是嘴一撅。

    “不喜欢，重新买的。”

    江森把两个包包拿出来，不解地问：“哪儿不喜欢？我让卡洛斯按照你的意思重新再买。”

    果然，盛若庭一听是助理买的，脸拉得老长，筷子一扔，饭也不吃了。

    “你就这么糊弄我吗！”

    江森：“我没有，这都是最新款的，有价无市。”

    可盛若庭还是不高兴。

    “我让你给我买包包，又不是让你的助理给我买包包，这不是糊弄是什么？”

    江森解释：“我最近忙……”

    “我不管，下午陪我买包去！”

    江森还是败阵了，连声答应：“好好好，下午去，先吃饭。”

    盛若庭把筷子捡了回去，继续吃饭。

    “这还差不多。”

    【作者有话说】

    感谢か@的鲜花，感谢静心如水?、初久、YUN.、在水一方、^梦蝶^的金币

