    “我似乎又会了一些东西……”

    帝易通过真解，从那十个光团中感受到了磅礴的符文力量，它们隐藏在每一口洞天的最深处，像是沟通了虚无中的什么东西。

    他有种感觉，那是十种至强的宝术，任何一个都不会比太古朱雀宝术差。

    然而，当他想继续真解，却受到了某种阻碍，如雾里看花，只能窥视到表面，而无法领会本源真谛。

    “它们的源头……是来自我自身吗？”帝易隐约间有种猜测，这十个宝术来自“死”掉的势海，这无疑是他曾经的认知与见识。

    可以说，那十个光团，那十位真灵，都是他自身演化而出的，本源来自于他。

    换句话说就是，势海“死”了，那本源自然也“死”了，“死”掉了的东西，想要真解本源，那几乎是徒劳无用的。

    毕竟那来自于他自身，想要真解的对象和势海同体量，而现在的他还不具备那种曾经的体量。

    “我到底遭遇过什么……”帝易沉吟。

    他身体有恙，始终不好，而势海又枯竭、死寂，这说明在他丢失的时光里，曾经受过非常严重的伤，并影响至今。

    这说明什么？

    这说明在丢失的时光里，他可能遭遇了不测，过往的手段都无用，没能抵抗住。

    “也许，这十个宝术，这十位真灵，能给我启迪。”帝易觉得，这十个宝术肯定是有源头的，不可能平白无故地创生出十位真灵来。

    而若是找到了这十个宝术的来历，或者是得见了那十位真灵的对应生灵，或许就能凭此而了解到一些过往。

    “吼……”

    在帝易思索的时候，那十口洞天并没有因此而沉寂下去，这让黄金犼很是不安。

    十口洞天，在有了十个光团入主后，有一条条、一道道秩序神链自虚空中流淌，涤荡出一缕缕瑞霞，祥和而神圣。

    可在这种祥和而神圣间，却隐匿着无穷的血雾，黑暗弥漫，好似有什么庞大的生灵在其中挣扎。

    不过好在那异常持续的时间并不久，在十口洞天围绕帝易转动的时候，有无穷初生之气自虚无中降临下来，贯穿进十口洞天内。

    与此同时，更有仙气一缕缕，释放着不朽的气息，弥漫进势海中。

    一时间，这片区域雾霭朦胧，看起来无比的神秘，帝易如一尊永恒常在的神像般，接受十口洞天的滋润，不断地产生至强的生命精气。

    “如同搬血一样，进入到新的界限中，伤势有了缓解……”帝易感受着自身的舒缓，虽然这种缓解依旧不怎么起眼，但治标的效果却是大大提高了。

    至少现在建立起了一个良性的循环，一切都在向好的方面发展。

    “轰隆隆~”

    终于，十口洞天完全成型，与帝易交融，爆发出灿烂的光芒，引发了一阵阵涟漪，席卷这片区域。

    不过好在，这个波动并不是很剧烈，一切都如水到渠成一样静谧，除了天生敏感的飞禽走兽外，沉寂在梦乡中的那些天才营的人并无察觉。

    “按骨书所言，在洞天境修行到开辟四口洞天后就能继续突破下一个境界的准备，我现在却有十口，该如何？”帝易起身，十口洞天收敛，一切的波动都如潮水般退去。

    就他所知，正常情况下，洞天能开辟四口就已经足够了，可以顺利进行下一个界限的修行。

    当然，也有些人不满足于此，比如所谓的天才，他们能开辟第五口、第六口洞天，凭此突破境界会更加强大。

    但无论是五口、六口，还是七口、八口，都是有例可循的，对此有条理性归纳的突破经验。

    可是，从第九口开始，那就属于传闻了，这就更不要说十口了。

    对于这样的情况，根本没有实例可循，故此也就无法归纳突破的方向与经验。

    如果按正常的突破方式，那简直是在浪费多出来的洞天，可不按正常的突破方式，帝易又不知道该如何着手。

    “算了，船到桥头自然直。”最终，帝易没有纠结这个问题，释然了。

    因为他和这个世界的人不一样，本就有所不同，如此修行上自然也会有不同，没必要完全按照这个世界的修行轨迹去硬走。

    毕竟他进入搬血境是体验所得，十口洞天是自然而然的产生，天知道在化灵境的时候又会出现什么其他的异象。

    在他看来，自己真正要注重的是势海以及治愈自身，其他的顺其自然就好。

    只要重塑了势海，拿回了体量，自身痊愈了，那蛰伏在自己内外的力量，不见得就比修行路的终点差。

    “犼……”

    黄金犼见恐怖的波动消失，见十口洞天隐匿，立马就跑到了帝易的身边，用身体蹭着他，好似在说没发生什么事吧。

    “我能有什么事，走吧，我们回去。”帝易摸了摸黄金犼的毛发，趁着夜色原路返回。

    然而，当他刚走到房屋外，突然间天才营那里出现了骚动，一个人在撒丫子地狂奔，一个劲喊着有鬼。

    夜深人静，这样的大叫自然惊动了很多人。

    “谁啊，还让不让人休息了？”

    “谁在鬼叫，在补天阁见鬼，我看你就是鬼还差不多！”

    很多人不满，白天修行就已经够累了，晚上还不让人好好休息，这非得理论理论。

    至于那个人口中喊叫的话语，他们选择性无视了，要知道这里可是补天阁，要真能见鬼，那确实是活见鬼了。

    “你们别不信啊，那个鬼就在我的身后，就在那房子上，你们不至于看不到吧！？”

    “什么鬼不鬼的，补天阁里能见鬼那才是真的见鬼了，我看你就是睡糊涂了。”有位漂亮的少女瞪眼，这个人帝易之前见过，就是那位烈阳侯的嫡女。

    “真的啊，刚才山林里刮起了大风，你们没听到吗？我一睁眼，就看到了鬼，正盯着我看！”

    “你就鬼扯吧，那个房子上哪有人？”烈阳侯的嫡女相当不满，叉着小蛮腰道，“再者说了，就算真的有鬼，我们这么多人，阳气那么足，皆是修士，鬼敢放肆吗？”

    “我靠，这可不是我说的，你别看我！”

    撒丫子地狂奔的那个人向着那个房子的方向，竭力撇清自己，随后暗中示意烈阳侯的嫡女不要瞎说话，那个鬼已经看向她了。

    “我就不信了，我一身烈阳正气，别说有鬼了，就算——鬼啊！！！”烈阳侯的嫡女尖叫，毛骨悚然，一身烈阳符文刹那间就升腾而起。

    原本她看向的那个方向，也就是那个房子上，空无一物。

    可是现在，在撒丫子地狂奔的那个人说鬼看向了她的时候，她猛然看到了一个凭空出现的……鬼。

    那是一个给人极度阴森感的老伯，眼神空洞无物，头上还插着一把剑，黑血都顺着额头流满了整个脸部。

    “不要过来！”烈阳侯的嫡女惊恐不已，那个鬼竟然飘向了她，无视了烈阳符文。

    这一刻她那还顾得上矜持，能在补天阁游荡的鬼，那绝对不是一般的鬼了，直接就学着最早被盯上的那个人的做法，撒丫子狂奔。

    天才营占地说大不大，说小也不小，一开始被惊醒的人并不多。

    可现在就不一样了，原本只能说是嘈杂的院子，一下子就无比“热闹”了起来。

    “真的……有鬼！”一群人惊悚。

    烈阳侯的嫡女狂奔，自然要拨开人群，他们在其身后明明什么也没看到，却能感受到一股冷气，以及将他们撞开的那种身体触碰感。

    这下所有人都相信了，这个院子里真的出现了鬼，而且无比诡异，全都惶恐了起来，夺路狂奔，要远离天才营。

    没过多久，这片山石周边一阵大乱，所有房舍都亮起了灯火，在知晓事情经过后，也都……夺路狂奔。

    不过他们并不是胡乱的撒丫子跑路，而是有目的性地向着附近的灵山逃命。

    因为在那灵山中居住着补天阁的长老，他们觉得那里肯定会非常的安全。

    “长老，救命啊！”烈阳侯的嫡女最先赶到，那鬼在她身后穷追不舍，根本不见甩掉的迹象，哭喊的声音在中气十足中带着些许颤抖，在灵山下高呼。

    “怎么了？”夜半之时，居住在这座灵山上的长老卓云正在打坐，听得山下传来的动静，有些不满。

    “长老，闹鬼了！”烈阳侯的嫡女回应，嗷嗷尖叫，向着灵山上一边狂奔，一边希冀长老出手救援。

    “什么！？”听到烈阳侯嫡女的话，长老卓云当即变色，嘴唇都哆嗦了。

    “长老，救命啊，这个鬼我甩不掉！”烈阳侯的嫡女脸色苍白不已，那个鬼现在竟然有了面部表情，笑得让人从头凉到脚。

    “你别过来啊，坚持一下！”长老卓云飞身下山，和烈阳侯的嫡女错过，直接抓住后续跑来的孩子的手，询问那个鬼长什么样子。

    “那是一个头颅被古剑洞穿、流淌黑血、披头撒发的老人……”第一个被鬼盯上的人止住恐惧的情绪，回答道。

    “什么，竟然真的是……上古就存在的灵异。可这不是没到数百年期吗，他怎么会出来！？”长老卓云似乎知道那个鬼的来历，好悬没有落荒而逃。

    “长老您知道？”一群人闻言，心中皆定，既然长老知晓那个鬼，那显然就有应对的办法。

    “我知道个屁，你们赶紧离开这。不，是远离那个丫头，不要靠近她。我去请老前辈！”长老卓云转眼不见踪影，竟是直接撂下所有人直接离开了。

    见到这一幕，这群孩子们头皮发麻，各个紧张无比。

    有这么不负责任的补天阁长老吗？

    竟然自己跑路了！

    “对了，那个丫头，你要是实在坚持不住，就去天才营那，去那个单独的一个房屋里求援！”还好，就在烈阳侯的嫡女绝望的时候，风声中传来了长老卓云的叮嘱。

    “那个人……向他求援有用吗？”烈阳侯的嫡女不是没见过那个男人，只不过平日间他和天才营的人不在一起，信息知之甚少。

    不过现在不是想这些的时候，既然长老卓云都那样说了，自然是有缘由的。

    下一刻，她狂奔了起来，现如今那是唯一能救她的稻草了。

    “呃，我们……是跑还是留？”

    石山这里炸锅了，长老卓云都跑路，要去请老前辈，这说明事态已经严重到一个可怕的程度了。

    所有人又惧又怕，不过好在那个上古灵异只是盯上了烈阳侯的嫡女，虽然他们很同情她，但他们没有什么力量可以帮上忙的。

    “要不……过去看看？”

    有些人壮了壮胆，那个上古灵异没有展现什么攻击性，只是追着人跑，而且他已经有了目标，只要自己不乱说话，想来不会被盯上。

    而且，长老卓云已经去请人，以他的速度，要不了多久就能将老前辈请来，安全问题应该是不用担忧的。

    “走吧，再怎么说烈晚儿也是我们的同门，而且没准会有转机也说不定。”

    很多人仗着胆子，给自己打气，认为这可以看成是一个炼心的考验，毕竟修行路途上什么都会遇到，要是今日退缩了，还谈什么无敌。

    君不见烈阳侯的嫡女烈晚儿正在直面上古灵异吗？

    “这是发生了什么，鬼是什么东西？”天才营中，帝易看着空落落的院子，不明白是发生了什么。

    那群人一下子大喊大叫，又一下子落荒而逃，好像是看到了什么恐怖的事物，就算隔着很远他也能感受到他们从骨子里散发的凉气。

    “吼……”黄金犼也很是不解，它不明白那些小人是在做什么活动。

    高呼高呼，聚在了一起，结果又尖叫狂奔。

    这是在举行什么特别的仪式吗？

    “救命！”烈阳侯的嫡女烈晚儿跑回了天才营，老远就看到了一脸不解地站在房屋空地前的帝易，梨花带雨地跑了过去。

    “救命？”帝易一下子没能反应过来。

    要知道这可是在补天阁，谁敢在这里行凶杀人，谁有能潜入进这里杀人。

    只不过当他看到烈阳侯的嫡女身后跟着的人后，他就释然了，那个人一看确实就不像是什么好人。

    毕竟哪有好人头上插着一柄锈迹斑斑的古剑，手指上的指甲黑漆漆长达半尺的？

