    全明星赛后，奥胖的两个儿子上来凑热闹。

    谢里夫说自己是五密，沙基尔说自己是科密，搞得老父亲奥尼尔一脸尴尬。

    接着，老科和吴昊大方的把AMVP奖杯送给了奥胖的两个儿子，顺便赠送了两双四签球鞋。

    双签都懂，所谓四签就是吴昊在老科ZK4上双签，反过来，老科在日天2上双签，一双鞋凑齐科日天，价值1+1＞2！

    那一天，谢里夫和沙基尔是全球最幸福的球迷。

    老科说道，“加油，我们在NBA等着你们俩。”

    吴昊笑了，“你等不到了，我还有希望，鲨儿子可以跟我混。”

    谢里夫和沙基尔超级兴奋，因为跟着吴昊，冠军简直是手到擒来，五冠超老爸不叫事啊。

    老科老脸一黑，但是想了想，就算我打到40岁，谢里夫才18，除非跳级上大学，不然确实没希望了。

    “唉，我想打父子篮球啊。”

    吴昊又笑了，“你倒是可以打打父女篮球。”

    奥尼尔以及路过的勒布朗、韦德、保罗们笑而不语。

    更骚的是魔术师约翰逊也笑了。

    emmmm……

    老科超想哭的，心想麻吉你笑个锤子啊，你生的那玩意除了带个把，哪点像儿子啊？

    十年后，当老科作为教练兼洛杉矶火花队老板带着GIGI在WNBA大杀四方的时候，回头想想吴昊说的话，老科只有一个感觉，“父女篮球太酷了！”

    看到科日天互怼的样子，奥尼尔又羡慕又心酸，对于老科的怨念全都烟消云散。

    奥尼尔搂着两个儿子的肩膀，半开玩笑的问道，“嘿，科比，要不要跟我一起回湖人。”

    因为在太阳被高层DNP，奥胖情愿买断，损失千万年薪加盟一支争冠球队，但是今年最有冠军相的球队依然是公牛。

    奥胖绝不会加盟公牛，因为去年刚在总决赛被公牛击败，今年要是去芝加哥就成了‘鲨投敌’。

    OK同回湖人就不一样了。

    老科伸出一根手指做出禁声的表情，然后嘴角一扬扭头走了。

    奥胖没懂老科的暗示。

    然后自己模仿着老科的动作伸出一根手指，其余手指自然蜷缩成团，“1和0，这家伙指的是10年？！”

    奥胖是除吴昊之外最了解科比的男人，顿时理解了这个暗示，“10年科比老合同到期，带着三连冠回湖人，真有你的！”

    谢里夫吐槽道，“老爸，你太逊了，人家都不想跟你一起打球。”

    沙基尔点点头表示赞同。

    奥胖扎心了。

    虽然被儿子小瞧了，但奥胖心情不错，因为他相信再等一个赛季，OK组合就能重生！

    “科比，我会开始打养生篮球，保持状态到你回家。”

    彼时，奥胖在太阳的数据是17.8分8.4个篮板。

    打起养生篮球后就变成了八贤王，不过，用小范甘迪的话说，奥尼尔只要控制上场时间，配上好后卫，仍然有20+10的能力。

    前三年，奥胖继续打球的动力是碾压科比，后三年，鲨鱼的动力就变成了配得上科比……

    奥胖有了盼头。

    纳什则是顺利搭上了志在总决赛的联盟新跑车。

    两套方案，第一是老纳申请买断，然后底薪加盟开拓者。太阳只能省几百万刀，但是啥都换不来。

    第二是与开拓者进行交易，得到乔尔普尔兹比拉、史蒂夫布雷克、2010的首轮选秀权以及价值300万的交易特例。

    日管毫不犹豫选择了第二套方案。

    当年那支西决常客太阳队彻底解体，但是纳什、小斯、马里昂、迪奥、巴博萨等人仍在继续追逐着冠军梦。

    有人欢喜就有人愁，保罗又在关键的季后赛卡位战期间受伤，黄蜂大概率会掉到下半区失去主场优势。

    保罗确实能保证球队的下限，但他的玻璃属性也影响了球队的上限，没有过硬的后场搭档，撑死二轮。

    别人的全明星周末是重在参与，吴昊的全明星周末是边玩边拿奖励，双倍快乐。

    高级营养液进一步提升了吴昊的弹跳力、爆发力和速度。

    虽然还是达不到随便一跳就平框的效果，但是已经超过了联盟九成的球员。

    甚至直观效果更炸，毕竟，吴昊壮如增重后打4的勒布朗！

    公牛几乎全队包括教练都去了菲尼克斯，所以全明星周末结束之后，大家坐着私人飞机直接前往密尔沃基与穆大叔等人回合。

    每次打公牛，准确点说，每次跟吴昊对位，杰弗森都忘不了自己的女神跟他OOXX……

    要是杰弗森打得过吴昊，早就约吴昊出来干一架了。

    打又打不过，拼球技又虐不了，再加上，东部球星如云，始终进不了全明星，雄鹿的战绩又是一团糟。

    情场失意，球场更惨，杰弗森心里难受的要死。

    直到抱上勒布朗的大腿，杰弗森才有了发泄的方式。

    那就是往死里舔勒布朗，用这种方式恶心吴昊，江湖人称秃总管、引战之王。

    这一场，杰弗森又被吴昊虐了，而且没撑到比赛结束就六犯离场，眼睁睁看着吴昊拿下40+三双带队取胜！

    杰弗森六犯的时候，日日不忘起立朝秃子竖起了中指。

    用杰弗森的话说，女神对我落井下石的时候也是美的，该死的吴昊，你凭什么能睡我女神，凭什么！

    看着日日朝吴昊甩飞吻的时候，杰弗森抱着膝盖蹲在角落，画个圈圈诅咒吴昊。

    112:89，公牛再造23分大屠杀。

    除了吴昊砍下40+三双，老科也有36分进账。

    雄鹿差点全队加起来都木有科日天两个人多。

    【叮！恭喜宿主获得500点躺赢值】

    又凑齐了一万点躺赢值，吴昊选择存起来收一波利息。

    51胜3负，公牛的恐怖战绩甩了第二的骑士队7个胜场，介战绩就一个词，顶！

    至于西部第一的掘金现在只有37胜17负，两个队就是班里尖子生跟高考状元的区别。

    不过，甜瓜带着大昌西、马里昂、垃圾、灯台、内内、JR等人抵达芝加哥。

    掘金来势汹汹，安东尼誓要终结公牛的这波14连胜。

    乔治卡尔老帅可没把这场胜利放在计划之中。

    毕竟，班里尖子生有可能是水货，但高考状元绝对没有水货！

