    周三，正值翁怀憬和晏清俩人的《才华有限公司》预热视频在各大视频平台上传播得人气鼎沸、各路神仙玩各种“为自己代言”梗玩到不亦乐乎时。

    《才华有限公司》节目组第二期节目的读稿筹备会正在“办公楼”二楼的剧本角色通读会议室如期进行。

    节目摄影组组长莫然调配着四台摄影机从不同的机位视角录制着镜头。

    已经得知预热宣传远超项目组预计效果的骆冰此时难掩喜色，不时还通过手机里的微言群分享着自己从细语母公司那边实时获取的传播热度具体数据。

    “咱们代言梗这热度，啧啧，妥妥提前预定本年度最红网络热词。”

    洛冰和邵卿低声交流着。

    “可不是，今天早上连怀憬代言的「吕」母公司酩路（LVMH）巴黎那边都联系我了，准备发布一版限量发售的翁怀憬〈臻于至善〉speedy25手袋，这几天他们估计就会推特、细语双端预热。”

    邵卿眉开眼笑回道。

    洛冰捂嘴，控制着自己的音量：“推特、细语双端，确定吗？”

    邵卿点点头：“确定，他们品牌总监发了邮件，我们那个视频被粉丝搬运到了油管，也很红。”

    …………

    在晏清读自己选的“渣男洗白”来稿前，伊梨所代表的策划组、翁怀憬都各自在读稿会上分享了一篇来稿。

    伊梨选的是一个稍微有些四平八稳，上世纪末的职场办公室里发生的爱情故事，虽然过程平平淡淡，但故事中的男女主角的感情隐忍朴素无暇，颇为美好。

    晏清给的评价是这个故事有改编成为一部有特定市场价值的、带着一定年代感的爱情影片剧本的潜力，但是观影受众面太窄了。

    晏清如此总结道：

    “如果拍出来，我建议最好的运作方式是参加影展冲奖刷口碑之后再走小规模点映，做口碑运作扩大受众范围后再公映。”

    翁怀憬也点评了这个故事梗概，她是接着晏清提的冲奖思路说的。

    她言简意赅的阐述着，各大影展评奖委员会的专家虽然一直都喜欢这种怀旧克制的感情，但是这个故事实在是太平了，甚至都没有给演员表演的空间。

    如果不进行大的改动，她也不看好这个故事改编后的市场潜力。

    最后伊梨也点头承认，她是基于求稳的出发点才选择了一个这样的题材。

    …………

    翁怀憬则是分享了一个男女主角青梅竹马两小无猜开端的故事。

    男女主角两人大学毕业后因为种种原因选择分手在各自选择就业的城市打拼数年，期间也各自历经了几段不算成功的感情。

    俩人在大学毕业十周年聚会上重逢，再度萌发出爱情的火苗，可因为时过境迁，虽然两人彼此都付出了一番努力，试图为彼此改变，但最终俩人还是没有走到最后。

    翁怀憬平视着镜头，清冷地做着总结陈词：

    “两个明明彼此相爱的人，因为时间、空间的变换，随着经历越来越多，最后磨灭了两人间所有的爱意，只能说爱情是门相互妥协的艺术，也是一门需要高超沟通技巧的艺术。”

    伊梨这样给出了自己的评价：

    “这个故事足够文艺，表演的空间也很充沛，但整个故事很难称得上有商业性，现在的观影市场不太欢迎这样的作品。”

    刘明仁插了一句：

    “是的，而且如果强行改成大团圆结局，角色跟剧情转变如果缺乏合情合理的动机，匆匆修改出来的结果很难有说服力，反而落了下乘，还不如不改。”

    看到翁怀憬点头认可伊梨、刘明仁的观点，晏清也点评了翁怀憬这个故事：

    “我其实也很喜欢这个故事，因为这个故事的发生时间跟现在观影市场上主力观众年龄层次很接近。”

    看着翁怀憬完全没有搭理自己的意思，晏清继续说道：

    “即使不修改结局，如果剧本打磨得不错，最终即使悲剧收场对商业性影响其实没那么大。”

    “哦？”

    刘明仁和伊梨都期待地望着晏清，以为他打算支持选这个本子。

    可晏清却将话头一转：

    “但故事还有点小问题，原稿里男女主角的台词些低龄化，带着严重地青年偶像剧风格，这一部分需要做一些大动。”

    晏清念白了一段翁怀憬分享的故事里，男女主角在第二次分手时，男主尝试挽留的言辞：

    “彩洁，我什么办法都尝试了，我做不到，我发现我做不到，真的做不到你的要求。”

    晏清举着双手缓缓后退，有些神经质地说着：

    “可能这些年我变得太多了，陌生到让我自己都认不清我自己，哈，但你以为，你就没有一点变化吗？”

    晏清展现了优秀的话剧演员台词功力，他调动着脸上的肌肉，表演了一个从狰狞痛苦自责的表情，哈了一声之后，转而邪魅一笑的男人。

    翁怀憬看到这一幕嘴角微微上扬，眼睛扑闪着，但很快她便低头用垂下来的刘海藏住自己的眼眸。

    不一会翁怀憬再次抬头与晏清对视，她的瞳孔里又恢复成一泓深不见底的水潭模样，只是扬着有些锋锐的眉，清冷地问了一句：

    “那你选的故事呢？”

    刘明仁、伊梨、骆冰等人则还在为晏清刚刚的表演喝彩起哄。

    只有坐在会议室外圈沙发上的苗妙和邵卿注意到了这一幕，邵卿轻轻的伸手搭了搭苗妙暗中攒起的小拳头。

    晏清拿出一叠稿纸开始读着自己选的那个“渣男洗白”来稿。

    …………

    等他分享完，果不其然跟当时苗妙听到这个故事之后的反应一样，几乎每个人都出声反对。

    “故事框架偏薄，几乎完全支撑不起一个完整的电影剧本。”这是来自伊梨的反对。

    “没有人会想去电影院看一个风烛残年病入膏肓的渣男临终前的喃喃呓语！”这是骆冰的犀利点评。

    “如果把关注点投到他没有详细提及的两段失败的婚姻经历上，我觉得这个故事似乎还有些值得深度挖掘的价值。”这是邵卿在和稀泥。

    翁怀憬则并没有急着发表自己的意见，而是等其他人都发言了一轮后才不紧不慢地分析着：

    “可能在他的视角里，自己每天都在回味这段经历，那位女孩仿佛成为了维系他孤独度过自己人生中最后一段时光的精神支柱。”

    翁怀憬的声调里完全不带任何主观情绪。

    “但在那位女孩的记忆里男主只不过是自己十三年前遇人不淑的某个普通渣男而已。”

    翁怀憬将眼前的刘海撩到耳后，才继续说道：

    “男主在来稿里做了几条假设，但即便满足这些根本不可能实现的假设，再给他重来一次的机会，他依然不会成功。除非…”

    翁怀憬顿了一下，望着正面带微笑望着自己的晏清来了一句：

    “除非你打算给他很多次机会。”

    晏清原本带着笑意，拿着那一叠厚厚的稿纸准备等翁怀憬分析完后，便翻到第二页开始讲自己的做的大纲设定。

    这会他不由得敛起笑容，在心里忍不住吐槽：“我想装一次，真的就这么难吗？”

    晏清很干脆地承认了：“是，我就是这么打算的。”

    “那要怎么解决一次一次被冒犯后，女主积累的厌恶感呢？这看上去像个死循环…”

    翁怀憬没有再看他，自问自答一句后，便跟着骆冰、伊梨、刘明仁等人一起陷入思索之中。

    晏清举了举翻到第二页的稿纸，开口打断了大家的沉思：

    “当时苗妙就有问我是不是要对这个渣男强行洗白，我告诉她这个故事里的这位男人和女孩都不会出现在最终的剧本里。”

    会议室里大家都保持着安静，等着晏清继续发言。

    “我只是截取了一个男性角色通过PUA手段泡妞失败这段经历作为灵感，放到一个荒诞的设定框架中去。”

    伊梨喜欢这种脑洞型的设定，忍不住问了句：“有多荒诞？”

    晏清神秘地笑着：

    “在剧本中男主不会得任何的不治之症，也不会有那两段失败的婚姻经历，剧本的主体框架就集中在男主角开启追求女主角行动的那一天，第二天便是剧终。”

    像被斜对面投过来的一泓秋水灼烧到似的，晏清轻咳了一声，继续说：

    “对于剧本里其他所有的人物，他们都是简单的在这座城市里度过了普通的一天，女主也是如同过往的人生经历里那样轻描淡写地遭遇了一次普通的表白而已。”

    晏清放下稿纸，摊开手掌，一鼓作气说完了自己的设定：

    “但是对于剧本里的男主角而言，只有他，陷进了这一天，每当时间流过某一个时间点，便自动重启，回到24小时前，不断重启不断循环，即便自杀也无法摆脱这个循环过程。

    直到某一天他凭借着真心在这天打动了女主角，收获到了真挚的爱情，才终结了这场无穷无尽的时间循环。”

    “嘶…”

    “好新颖…”

    “冰姐，咱们管这叫脑洞大开。”

    晏清留意到会议室气氛热烈地讨论了起来，除了翁怀憬，她低着头似乎在想些什么。

    「小样儿，震撼到你了吧？」

    晏清矜持地笑着。

