    声音有些尖锐，显得刺耳。

    杰森扭过头，就看到了一个带着两个随从的女生。

    女生穿着圣芒戈学院的校服，面容一般，颧骨高耸，三角眼，这个时候正死死的盯着泰笛，而对方身后的两个随从，则是人高马大，即使穿着西服也无法遮掩那种虬结的肌肉，身上散发着一股淡淡生人勿进的气息。

    很明显，这两个随从是充当着保镖的职能。

    而且，十分合格。

    至少，杰森能够清晰的感受到这两人拥有着超出普通人的凌厉气息。

    同样的，两个保镖也能察觉到杰森的不凡。

    两人紧紧盯着杰森。

    杰森那种淡然的打量，令两人压力倍增。

    几乎是不由自主的将手放在了腰间。

    “你们要干什么？”

    爱德华抱着肩膀走了过来，直接亮出了自己的警官证。

    两个保镖看到爱德华手中的警官证，脸色再次一变。

    两人互视了一眼，将手放下后，其中一人上前一步，低声示意着前面面容刻薄的女生。

    面容刻薄的女生先是一皱眉。

    不过，随即就恢复了那种不屑。

    “既然您是爱德华副局长？”

    “那你就是那个报纸上说的杰森了？”

    “不知道杰森老师擅长什么，怎么成为学生会指导老师的？”

    面容刻薄的女生从女学生会长身上收回了愤恨的目光，转头看向了杰森。

    杰森能够清晰的感受到其中淡淡的恨意。

    而他是第一次见到对方。

    毫无疑问，对方是将对女学生会长的愤恨，转移到了他的身上。

    至于为什么？

    有人的地方，就有争斗。

    争斗或因为利益，或因为理念不同而起。

    又或者两者皆有。

    并不因环境因素而改变，也不会因为人的数量而改变，这样的争斗持之不渝的出现在任何人为复数的环境中。

    眼前的女生和女学生会长有着争斗。

    他？

    自然是被牵连进来

    女糕点师小跑到身边，低声解释起来：

    “她是安德玛家的小女儿，曾经和泰笛竞选学生会长，然后，以极大的票数落选，接着，她就时不时的来找泰笛的麻烦。”

    “小心一点，这个人很阴险。”

    女糕点师提醒着杰森。

    杰森很不想要介入两个小女生的争斗。

    但是，他已经是学生会的指导老师了。

    这样的介入自然是免不了的。

    辞去职务？

    加餐！

    吃不到由圣芒戈学院烹饪老师做得加餐怎么办？

    还有薪水！

    他需要用薪水来支付女糕点师房租和偶尔的饭钱。

    因此，杰森点头后，就看着这个面容刻薄的女生，回答道：“格斗、射击、马术和烹饪。”

    这是之前杰森向着你女学生会长说明自己擅长的。

    这个时候，自然不会改变。

    “哦？”

    “我还以为是破案呐。”

    “毕竟，您因为破案能力上过报纸，而其他的？”

    “我并不知道。”

    面容刻薄的安德玛嘴里的话语有着尊称，但是语气却是越发的刻薄，她这样的话语，令学生会成员们纷纷皱起了眉头。

    “安德玛，这里是学生会的训练场地。”

    “请你离开。”

    女学生会长呵斥着，没有留任何的情面。

    她们已经争斗了数次，根本用不着留所谓的情面。

    “离开？”

    “我当然会离开。”

    “不过，在离开前，我需要确定你是否有滥用职权。”

    说着，面容刻薄的安德玛一指杰森。

    “他，我怀疑他成为学生会指导老师的能力！”

    “除非他证明他能胜任他所说的格斗、射击、马术和烹饪。”

    “不然……”

    “我会选择直接向院长提出异议。”

    安德玛寸步不让。

    “我泰笛行事何须向你证明？”

    “想去院长那里提出异议，你去就好了。”

    “我相信我的叔叔会给与我公正的对待。”

    女学生会长回答道。

    “就算你的叔叔是院长又怎么样？”

    “圣芒戈学院有董事会，我安德玛家也有一席之地。”

    安德玛仿佛是被踩了尾巴的猫，一下子就变得气急败坏起来。

    “安德玛一直认为她竞选输给泰笛，是因为泰笛的叔叔是圣芒戈的院长——可是她从没有想过她那种盛气凌人的模样，怎么可能会有人选她。”

    女糕点师低声说着。

    而这个时候，安德玛仿佛是失去了理智一般。

    直接脱下了自己的手套，狠狠的砸在了女学生会长的面前。

    “决斗！”

    “我要和你决斗！”

    安德玛咆哮着。

    “呵。”

    “新德城法规，禁止决斗。”

    泰笛轻笑了一声。

    “懦夫！”

    安德玛恶狠狠的盯着泰笛，然后，似乎是发泄一般，冲着杰森吼道：“你也一样，依靠她获得了教师的资格，一辈子也别想获得圣芒戈真正的认可，你将永远看着别人在1号、15号和30号获得奖励，而你只能是被人指指点点。”

    说完，安德玛转身就准备离开。

    “等等。”

    “你说的1号、15号和30号获得得奖励是加餐吗？”

    杰森突然开口道。

    “加餐？”

    “那只是微不足道的，真正的是……”

    “你想要我怎么证明？”

    安德玛还想要说些什么，直接就被杰森打断了。

    这位面容刻薄的女生一愣，随后就笑了起来。

    “我不需要你印证格斗、射击、马术和烹饪四项。”

    “你只需要印证其中的一项就可以。”

    “如果有胆子的话，就去第二竞技场吧！”

    安德玛这一次没有再停留，转身就走。

    杰森扭头看向了女学生会长。

    “第二竞技场在哪？”

    “在老校区。”

    “不过，杰森老师……”

    “带路。”

    杰森打断了女学生会长的话语，很干脆的说道。

    一次印证而已。

    哪有加餐重要。

    看着坚定的杰森，女学生会长皱了皱眉，最终，选择了妥协。

    她示意杰森跟她来。

    女糕点师、爱德华自然跟上。

    那些学生会的成员也全都跟了上来。

    他们穿过了马场，向着圣芒戈学院的深处而去。

    大约走了20分钟，穿过一片松林后，一个硕大的深坑出现了。

    “这里就是第二竞技场。”

    女学生会长说道。

    杰森看向这个所谓的‘第二竞技场’，眼前的这个深坑不像是专门修建的，倒像是经过了某种改造、休整。

    因为，在深坑的底部，杰森看到了残余的只有长在湖底的水草。

    虽然干涸了。

    但杰森可以确认，那确实是水草。

    “以前是湖吗？”

    “将湖水排干，然后建成了所谓的‘第二竞技场’？”

    “可以排干湖水，为什么不重新建造一个？”

    杰森想道。

    以当前副本世界的科技程度，想要排干这么大的一个湖泊内的水，可不是什么小工程。

    需要的花费更是庞大。

    有着这样的花费，远不如重新建造。

    一边思考着，杰森一边继续打量周围。

    不同于之前的植被茂密，这里没有一丁点儿植物，四周都是用黄土夯实的地面，十分的简陋。

    一行人来时的方向是第二竞技场的正上方，能够清晰的看到下方的情景。

    四方石铺成的地面，结实牢固，一个硕大的、罩着黑色布匹的笼子放在竞技场的正中央。

    嘶吼声从笼子里响起。

    之前安德玛家的刻薄小姐带着一名随从正站竞技场的另外一边。

    在看到走来的杰森后，对方马上说道：

    “你要选印证哪一项？”

    “不论你印证哪一项，都和下面的东西有关。”

    “当然，你也可以选择放弃。”

    一抹恶意的笑容出现在对方的脸上。

    随后，对方挥了挥手。

    站在竞技场内的另外一名随从马上扯下了黑色的布。

    顿时，更大的嘶吼声伴随着惊呼声响起。

    “熊！”

    “是熊！”

    “安德玛你太过分了！”

    “人怎么打得过熊？”

    学生会成员纷纷出声指责安德玛。

    这位刻薄的小姐却是冷笑出声。

    “人打不过熊？”

    “那只能证明他太弱了！”

    “这样的人，怎么能够成为学生会的指导老师？”

    “而且……”

    “我又没说是赤手空拳？”

    “杰森老师不是擅长射击吗？”

    “他可以用枪的！”

    安德玛说着再次冷哼了一声。

    这样的态度令学生会成员大为恼怒。

    即使是好脾气的女糕点师也是一皱眉。

    爱德华更是怒视对方。

    他很清楚，普通小口径的枪对于熊来说，并不是致命的，反而会激怒熊，面对一头受伤到发狂的熊，任何人恐怕都会被撕碎！

    尤其是眼前的熊。

    体型硕大。

    即使是关在牢笼中也没有一点收敛，相反，越发的狂暴。

    “杰森，你……”

    爱德华下意识的提醒着好友。

    但是，一转身才发现，刚刚还在身边的好友，早就不在了。

    “看下边！”

    一个学生会的学生惊呼道。

    众人看去。

    只见杰森不知何时已经出现在了下面的竞技场内。

    那个随从见到杰森出现，就扭头看向了自己服务的对象。

    安德玛家的小女儿脸上浮现了一抹残忍，毫不犹豫的一挥手。

    立刻，那个随从就向上的通道跑去。

    他的手中拽着一根绳子。

    当他跑进通道，关上门的刹那，一拽绳子。

    哐当！

    锁住笼子的插销，就这么的被拽落在地。

    吼！

    笼中的黑熊撞开了没有插销的栅栏，直接冲出了囚笼。

    重获自由的它，本能的它发出了咆哮。

    然后，就要下意识的冲向杰森。

    只是，当它距离稍近，抬起头时，它就看到了一双饥饿的、满是压迫感的眼睛……

    莫名的，它心中一凉。

