    对于这套装备的属性，苏羽非常满意！

    这套史诗装备中不少散件都附加的有技能，而《进化》中最珍贵的，就是附加技能的装备。

    比如说5级的【村长之杖】附加一个【闪现术】技能，苏羽到现在也没把这根法杖丢掉，偶尔还会拿出来用用。

    灯塔骤寒套附加8个技能，【寒冰屏障】、【寒冰护盾】、【冰霜新星】都是非常实用的技能。

    他甚至觉得穿着这身去斯克鲁星也不是不可以。

    而且7件套的套装效果是一个冷却时间长达24小时的技能！

    在《进化》中，冷却时间越长的技能效果越强，几乎没有例外的。即使苏羽没使用过这个技能，也知道这个技能一定很厉害。

    最后也是最关键的一点是，金色装备可以带进现实中。

    等他以后拿到一套更高级的装备后，完全可以把这套装备在线下送给其他的法师玩家，怎么想都不亏！

    想到这里，苏羽欣喜道：“多谢皇女殿下！”

    “不客气，我们之间还谢什么？”艾丽婕面带微笑地用手指缠绕着鬓边的头发。

    但她突然间好像想到了什么。

    于是艾丽婕对苏羽眨了眨眼睛：“克星，要不你现在把衣服换上，我正好验验货。”

    “现在？”苏羽一怔。

    “当然了，现在换吧，这里又没别人。”艾丽婕释放出一道封印法术，将书房的木门牢牢封锁住。

    这道法术表达的意思很明显：如果苏羽不现在换衣服的话，他就不能离开这里。

    苏羽：“.......”

    怎么感觉艾丽婕一副吃定他的样子？

    他突然有一种自己变成饿狼口中肥羊的既视感。

    不过苏羽一贯信奉的原则——只要我不觉得尴尬，那尴尬的就是别人。

    而且艾丽婕只是个马上15岁的小姑娘，他可能被轻易唬住？

    “好吧，换就换。”苏羽把身上的法师长袍脱掉，把自己的八块腹肌露出来，展示在艾丽婕的面前。

    但脱掉长袍后他突然发现，因为最近一个月缺乏锻炼，再加上吸收过量灵能、曹丞相的药浴能量过于充沛等等原因，他的腹部有些鼓胀，八块腹肌居然快要变成一整腹肌了！

    这让他感觉有点尴尬。

    但艾丽婕也万万没想到苏羽直接把上衣给脱了。

    她本来只是想虚张声势调戏苏羽，完全没想到……

    这是她人生中第一次看到男性裸露的上半身，马上就扛不住了，小脸通红地转过头去。

    “果然是纸老虎。”苏羽心里笑了笑，把【灯塔骤寒长袍】穿在身上。

    ……

    【灯塔骤寒长袍】的面料是由四阶魔兽【寒冰极光蛾】蚕茧的丝织成，通体蓝色，胸前的图案是一座巨大灯塔，灯塔左边是一轮刚从海平面上升起的骄阳。

    因为骄阳升起的缘故，灯塔的作用在慢慢下降，看来这幅图案还是挺有寓意的。

    长袍的外部覆盖着一层浓浓的冰霜，苏羽穿上长袍，可以感觉到空气中的水元素快速朝自己这边汇集。别的不敢说，但在夏天穿这身绝对凉快！

    看到苏羽穿上长袍，艾丽婕这才转过脸来。

    俗话说“人靠衣冠”。

    苏羽穿上这身崭新的法袍后，气质绝对要比刚才提升一大截！举手投足间甚至一种高阶大法师的气质！

    艾丽婕也眼睛一亮，拽了拽他的袖子：“克星，这件装备还是蛮适合你的嘛！”

    “那是，毕竟人帅穿什么都好看。”苏羽回答。

    艾丽婕忍不住翻了个白眼。

    ……

    两人又聊了一会儿后，皇女艾丽婕看了一眼窗外的天色，说道：“现在时间不早了，等下我还要和大臣们开会。你就先回去吧，这段时间你好好休息，等待决战到来。”

    艾丽婕边说边解除木门上的封印。

    “那皇女殿下，决战预计会在什么时候？”苏羽提问。

    艾丽婕想了想，回答道：“大概会在半个月以后吧。”

    “您有必胜的把握吗？”苏羽有些担心。

    这一世的主线剧情因为苏羽的深度影响，已经变得和前世截然不同。

    这些天苏羽通过回忆，大致回忆起前世的主线剧情走势：

    前世的剧情中希梵并没有反叛，而是一直活到第四个资料片；

    皇女带兵与森林城的父王汇合后，金雀花皇帝就率领50万大军从森林城出征，要和叛军打一场决战。

    但是那场决战皇帝惨败，只能败退森林城。

    皇帝的惨败导致帝国方内部矛盾快速激化。

    为了解决内部矛盾，皇女艾丽婕发动兵变夺取父亲的兵权。

    但是艾丽婕也挡不住气势汹汹的叛军，仓皇逃到奥兰城。

    叛军也穷追不舍，朝着奥兰城步步进逼。

    皇女病急乱投医，任命奥兰城声望很高的蒂娜·加西亚指挥全国的兵马。

    蒂娜上任的第二天，一颗巨大的天外流星砸入叛军大本营中，造成30万正规军死亡，叛军方高阶强者也在流星撞击中死伤惨重。

    流星一击几乎彻底摧毁了叛军主力，蒂娜轻松打败叛军，最终统一全国。

    这是前世的剧情。

    ……

    但这一世的剧情走向和前世完全不一样。

    蒂娜担任元帅快两个月，没有半点“天外流星”的迹象。

    所以苏羽也不是很确定这场战争是不是真能打赢，万一这个世界是帝国方输的结局呢？

    不过艾丽婕却很自信，她看着苏羽说道：“放心吧克星，为了我们的人民，我会打赢这场战争的，我保证！”

    “那加油吧！再见，皇女殿下。”

    “再见，克星。”

    苏羽和皇女告别后，离开了行宫。

    ......

    接下来的半个月，也就是现实世界中一天多的时间，双方处于完全休战状态。

    但大家都知道“大得要来了”，整个城市风雨欲来、人心惶惶，每个人都在或积极或者消极的备战。

    很快，半个月的时间匆匆过去。

    时间来到了决战前夕。

    这半个月里依然没有天外流星的影子，苏羽也就不再抱什么希望。

    值得一提的是，在这半个月中皇女度过自己的十五岁生日，蒂娜也度过十七岁生日，两人的生日仅相隔了三天。

    不过两人都没把自己的生日当回事，连生日宴会都没办，把所有精力投放到即将到来的决战上。

    苏羽也没闲着。

    他回到自己领地的法师塔，继续炼化吸收魔物素材提升实力，慢慢等待后续任务开启。

    终于，时间到了7月14日，决战在今天正式打响！

