    四个工读生低头一看，自己身上的衣服都被换成了纯色，四个人的颜色各不相同，分别是红、白、黑，黄。

    梁德扫了一眼自己快速喷涂的成果，露出满意的表情。

    颜色鲜亮均匀，表面平整光滑，纯手工操作比用气泵喷笔的效果还好，果然我在上色领域的造诣已经登堂入室了。

    梁德清了清嗓子，在记忆里找了找那个女人的表情，稍加调整后挂在脸上。

    他学着那个女人的样子轻轻皱眉，空气中的温度便好像忽然冷了几十度。

    “都把耳朵支棱起来，接下来的话我只说一遍。

    我叫梁德，这是我师兄孙寻桥，我和他来做助教，是你们八辈子都碰不到的运气，换了平时，你们这样的弱鸡，我看都不会看一眼。

    你们不要指望我会同情你们的出身，体谅你们的不容易，这世上谁容易？为什么比你还难的人也混出头了？还不是你们自己不努力？

    我听说你们是一场求职赛都没打赢，所以只能来这。

    呵，一个个没脸没皮，不求上进，我如果是你们，哭都哭不出来！

    你们这种无能之辈的名字，我没时间也没闲心去知道，既然是没有一点特别之处的无能之辈，有个方便别人呼来唤去的代号就够了。

    你们以后就穿着身上的这套衣服做事，我和孙助教会用衣服的颜色称呼你们，这样就不会弄错了，听明白了吗？”

    “明白了！”

    四人听训时一言不发，直到这时候才齐声回答，震得桌上的茶壶和杯子嗡嗡作响。

    梁德元神微动，与常断玄和孙寻桥暗中对话：

    “哇，我都这么不尊重他们了，没有一个人冲上来打我的吗？”

    “形势使然，阿德你敢和太先生或者我生气吗？”

    “咦噫矣，师傅你竟然小看我的骨气……我生气了！现在只有打钱才能弥补我们师徒情分的裂痕。”

    常断玄没理他，他将些许万化虚元散出体外，和工读生身上的四色固化内气建立起连接，细致入微地观察着红白黑黄四人组的情绪。

    这四人心中都有不忿之意，特别是黄衣服的小子，虽然压住了怒意，却将其牢牢刻在心底，颇有些忍辱负重不报不忘的意思。

    好，既然都不是废物，那便可以试着教一教。

    孙寻桥若有所思：“红色是如钢似铁锻体法，白色是先天罡气，黑色是你的真性，师弟，黄色是怎么搞的？”

    “赤铜红255，琥珀绿255，幻海蓝0。”梁德迅速报出数值。

    “那你能不能帮我把正装改成迷彩的，现在这个颜色太沉闷了，跟我的气质不搭。”

    孙寻桥扯着墨绿色外套的下摆，元神传讯道：

    “带点黑色条纹也行，来点变化，师弟，不是我说你，你这个品位还是差了点。”

    黑色条纹搭墨绿，那不就是西瓜皮吗，你的品位又能好到哪里去！

    “师兄，先做正事吧。”

    “老头子都让你放手侮辱他们了，你刚才那算什么，不再多侮辱一下？”

    “我实在是于心不忍啊，哈哈哈哈哈。”

    梁德心里闪过无数脑残破冰团建游戏，打算先侮辱一下四个工读生的智商，却看到孙寻桥率先走了过去。

    “你不忍心的话，那就我先来吧。”

    孙寻桥的目光逐一扫过四人的脸，他慢慢地踱着步，冷峻得像一块带着霜花的冻肉。

    梁德正准备听听他有何高论，便听到了孙寻桥急切的元神传音。

    “师弟，快，帮我想个开场白，我卡壳了。”

    “……你就左看右看凑近了看，然后退回来简简单单地说一句‘乐色’呗，作为开场白侮辱性还挺强的。”

    大家都是泛东国文明出身，为长不尊侮辱晚辈的套路还用我来教？你的国学素养呢！

    “那也太过分了，我刚才听了你说的‘于心不忍’四个字，想到他们只是想过来做兼职赚点钱读书吃饭，我这颗心就硬不起来啊。”

    “师兄，之前讨论的时候是你先说要给他们一个下马威，老头子才说不如用侮辱的方式看看他们的成色，现在你怎么又反悔了？”

    “你不是也于心不忍了吗！”

    “我那是……不是，师兄，我们总得按师傅的计划行事啊。”

    “行了，为师方才也只是随口说说开个玩笑，没想到阿德你竟然当真了，你这个人啊，当真是满肚子坏水。

    也罢，阿德你既然有做反角的天赋，我也不能限制你的才华，你就继续扮下去吧。

    寻桥你呢，自己做主，想如何做便如何做吧。”

    孙寻桥得了常断玄的许可，脸也不板了，步也不踱了，抬手往厨房门一指，对四个工读生道：

    “你们几个去给我把碗洗了！麻利点儿扫了地，把灶台擦干净，我给你们做一顿好吃的，管饱！”

    “好耶！”

    一身白衣的女生忍不住跳了起来，眉开眼笑地跑进了厨房。

    “我最喜欢做家务了，这点活儿我一个人干就行！”

    黑衣女生双拳放在膝盖上，抓紧了手里的弧刃指虎，嗫嚅道：“孙助教，我很能吃的，真……真的管饱吗？”

    孙寻桥眉毛一挑，两三下扯掉身上的墨绿正装，露出一身雪白的双排扣厨师服来，他豪气干云地拍着胸口道：

    “我做厨子的还怕大肚汉？”

    “谢谢孙助教！我去帮烈烈扫地！”

    黑衣女生也是欢欢喜喜地跑进了厨房，拿起扫把干劲十足。

    “你们两个呢？怎么还坐着不动？”

    吴苍起身道：“孙助教，打扫厨房这种小事两个女生去做就足够了，您和梁助教还有没有其它更要紧的事情，我和连夜一定全力以赴。”

    黄衣服的男生也站起来表示同意。

    “打扫厨房是小事？小红。”梁德走到孙寻桥前面。

    听到这个称呼，吴苍楞了一下才反应过来。

    “梁助教，您说。”

    “打扫厨房是小事，你能做什么大事？你说说看。”

    “我……”

    “那你呢？小黄你能做什么大事？”

    梁德又看向那个名叫连夜的男生，后者腼腆地低下了头。

    “说不出来？

    好，我问你，既然打扫厨房是小事，那你们为什么不能替女生做了这件小事，让她们去做更要紧的事？

    想多表现表现，好把她们两个比下去？两个大男人，就这么点儿心胸？”

    吴苍和连夜哑口无言，两个人在这一瞬间深刻地体会到了，什么叫作，欲加之罪何患无辞。

    这一会儿的功夫，白衣女生就从厨房里探出头来。

    “孙助教，厨房快收拾完了，还有别的事吗？”

    梁德道：“没别的事了，小白你和小黑等着吃东西就行。”

    他越过吴苍和连夜，打开房门指向足球场的公共厕所，道：

    “你们两个，去扫厕所。”

