    祁静姝跟着洛玉笙一道上了车，而她那辆，则是让黎川去开。

    车内，洛玉笙上车后就不打算遮掩自己的好奇，“怎么回事？我们来之前你跟卡罗尔都发生什么了？还有手机，怎么碎了？”

    “能发生什么？总归不会是什么好事。”祁静姝说道。

    “难不成他还能误会你跟踪他？”洛玉笙好笑道。

    祁静姝略带意外地看了洛玉笙一眼。

    “……不是吧？”洛玉笙不由轻抽了下嘴角。

    看了眼窗外，祁静姝不在意道：“就是你想的这样。不过，事实证明，比你所想的还要刺激得多。”

    当即，祁静姝把卡罗尔跟麦缇斯的事情跟洛玉笙一道说了。

    其实还真的是歪打正着，祁静姝到达酒店时，原本是打算直接去找卡罗尔好好谈谈的，谁知道人还没进去呢，倒是看到了从侧门出来的卡罗尔跟麦缇斯。

    卡罗尔做了番伪装，麦缇斯倒是大方见人，可能因为两人的身份不同，毕竟卡罗尔是偶像艺人，认识的人多。而麦缇斯的话，虽然是Diem的高层，但是影响力并不大，国内真正认得他的自然也少。

    虽然卡罗尔经过了伪装，但祁静姝做了几个月的准备，对他的身形以及外在形象都十分熟悉。在看到卡罗尔跟麦缇斯时，她就注意到了伪装过后的卡罗尔。

    在接下来卡罗尔跟麦缇斯说话时的一些习惯到他们两人上车，祁静姝也认出卡罗尔的身份，自然而然是选择跟了上去。

    一路上，祁静姝的车都不紧不慢地跟着他们的车，等他们的车在呈鹭广场附近停下，祁静姝也停在了附近。

    两人的姿态十分亲昵，俨然是一对恋人，祁静姝有些意外的震惊，原本想要直接上去找卡罗尔的，也不由多了几分迟疑。

    卡罗尔跟麦缇斯的关系早有传言，说是卡罗尔跟Diem某高层有些关系，但是谁都没有证实过，也都没太当回事。

    眼下祁静姝亲眼看到了，也算是侧面地实锤了这个传言，显然卡罗尔跟麦缇斯是想瞒着这段关系的。祁静姝是希望合作，却不想自己突然出现，让卡罗尔不喜跟警惕。

    跟着两人走了一段的祁静姝一边走着一边想着，最终还是觉得今天的机会不太合适，打算再挑个时间去找卡罗尔。

    就在她转身打算走时，却不知什么时候两人已经发现了她，见她要走，麦缇斯就快步朝着她走了过来，然后抢过她的手机就摔到了地上。

    祁静姝被麦缇斯的做法也是整得一愣，手机被当场摔坏，屏幕都裂了，祁静姝也有些恼火，便质问麦缇斯。

    谁知道，反被麦缇斯反咬了一口，被麦缇斯认为是在跟踪偷拍他们。

    因为祁静姝的质问，现场不少人关注过来，麦缇斯怕被人认出身份，就带着卡罗尔想走，不想搭理祁静姝。

    祁静姝无缘无故被摔了手机，自然不可能善罢甘休了，就跟着两人一路。直到后面，被忍无可忍的麦缇斯带到了消防通道那里，三个人谈了好一会儿。

    其实就是各执己见，祁静姝一口咬定自己没偷拍他们，麦缇斯则认为祁静姝就是为了偷拍他们的照片给媒体卖钱。

    就算祁静姝说出自己的身份，根本不需要用这种方式赚钱，麦缇斯却咬定她是想威胁他们，想让卡罗尔跟祁静姝他们签约。

    毕竟现在的社会，还不到广泛接受同性恋情的程度，如果卡罗尔宣布出柜，那么毫无疑问会对卡罗尔的人气造成影响。

    那么相对应的，不管卡罗尔是答应威胁跟祁静姝签约，还是不答应威胁继续跟Diem续签，得利的都将是祁静姝所带领的品牌。

    比起祁静姝，卡罗尔自然更相信男友麦缇斯的话，对祁静姝抱持着更大的敌意，直到洛玉笙的电话到来。

    “所以你的意思是说，卡罗尔有个同性恋人，就是Diem的高层。他们感情如果很好的话，那确实你想的事情是没戏了……”洛玉笙无奈摇头，怎么也没想到，祁静姝筹划了那么久的准备，还没开始就结束了。

    不过他们藏得也是真的深，居然一点消息都没有传出来。

    祁静姝有些失望，但也只能失望了，她还没那么卑鄙，把这件事曝出去让卡罗尔的人气大跌。

    回到家，洛玉笙在家等通知，眼下《帝女传》所有角色都选定，还得去拍摄定妆照，然后还要开机发布会，最后才是进组开拍。

    等待他们的，还有不少琐碎的事情。

    据说，关于剧中的妆容都选定了好几种方案，一切都得最终定案，就连一些配角的服饰以及妆容都有特定的，可见用心。

    晚上祁钰清回来，洛玉笙把白天的事情告诉了他。

    卡罗尔如果跟Diem续签，对他们而言，压力真的很大。

    不过聊着聊着，洛玉笙忍不住歪楼聊到了卡罗尔跟麦缇斯的恋情上，“你说，他们两个恋爱谈了几年了？”

    “不清楚。”祁钰清微微摇头。

    “时间应该不长吧？我感觉，如果谈的时间长了，没道理一点风声都没有。”洛玉笙想着说道。

    闻言，祁钰清很配合地点了头，“你说得对。”

    “不过如果时间短的话，我又怀疑那个谁居心不良了，你说会不会他其实有所图谋，就是个美男计？勾住卡罗尔好让他续约？”洛玉笙趴在床尾，双手托腮，看着坐在卧室沙发上正垂眸看文件的祁钰清。

    抬起头，祁钰清翻了一页手上的文件，“也有可能。”

    “但是，如果这样玩弄别人的感情，那个谁也太没品了。”洛玉笙忍不住道。

    据说，现在的社会群体里已经有不少同性伴侣，不过可能是洛玉笙接触的这个圈子少，所以身边很少看到。

    但虽然少，不表示没有，或者说，洛玉笙虽然身边没有这类型的男性朋友，但是却有一些腐女。

    之前洛玉笙在某个剧组时，被科普了一番所谓耽美，还被安利了一些漫画书。不得不说，卡罗尔精致漂亮的五官十分符合洛玉笙看过的某本漫画。

    想得有点远了的洛玉笙赶紧收回发散性的思维，甩了甩脑袋。

    祁钰清疑惑地看了眼甩了好几下头的洛玉笙，“不舒服？”

    “没事，可能脑袋进水了，甩甩就好。”洛玉笙忙说道。

    闻言，祁钰清正低头继续看文件，就听洛玉笙问道：“你头晕不晕？”

    抬头看向洛玉笙，祁钰清眼底带着一丝疑惑。

    洛玉笙手指轻敲了下自己的头，“我刚刚在想你啊，这样甩，你在我脑袋里不晕吗？”

    “你脑袋里不是水？”祁钰清挑眉询问。

    “有水，这不是……你在我脑袋里游泳嘛，穿着泳裤，露着腹肌。”洛玉笙说着说着，从捂唇轻笑变成了趴在那笑。

    嘴角溢出一丝轻笑，祁钰清放下文件，一步步走到床尾，俯身凑近洛玉笙，双手撑在她的两侧，“你想得挺美的？”

    “我长得更美啊。”洛玉笙朝着祁钰清飞了个媚眼。

    “你知道我刚刚在想什么？”祁钰清道。

    “想……我？”洛玉笙指了指自己。

    祁钰清摇了摇头。

    见状，洛玉笙微微撇嘴，“那你在想谁？”

    “刚刚有一头小鹿迷迷糊糊撞到我了，我在想，它怎么那么迷糊。”祁钰清声线低哑，带着几分揶揄的笑意。

    洛玉笙嘴角的笑意越发灿烂，“可能是因为，你长得太帅，把她迷得七荤八素的。”

    “我觉得，应该是因为她太困了，所以想睡了。”说着，祁钰清低头亲了亲洛玉笙，“是不是想睡了？”

    她想问，这个睡是名词还是动词……

    不管最开始它是名词还是动词，反正最后成了动词，洛玉笙被压着烙了大半天的饼，被压榨得透透的，才沉沉睡去。

    接连两天下来，洛玉笙都在家等着，坚持锻炼保持一个好的状态。祁静姝没了卡罗尔的事情需要烦，干脆制定了另外的方案，想要跟Diem争一争入驻权。

    没到最后一刻，祁静姝自然不会认输。而且，他们也不是没有完全没有一拼之力。

    不过相较于她们，卡罗尔那边情况却算不上太好。

    由于第二天是麦缇斯的生日，虽然前一天麦缇斯对于祁静姝的出现有些不满，但第二天还是在卡罗尔的陪伴下度过了一个美妙的生日。

    只是前一天的意外，让两人都没有选择出酒店，就在卡罗尔的房间里呆着。

    等到生日过后，麦缇斯就把卡罗尔哄回国去了。

    麦缇斯自认把事情安排得很好，卡罗尔被哄回去了，他就能跟艾米丽继续在这边。但是他低估了一个女人的嫉妒，以及艾米丽对自己的占有欲。

    把卡罗尔送走后，麦缇斯回到自己的酒店房间，刚进门，迎面而来的包就差点砸到他的脑袋。

    “宝贝儿，怎么了？”麦缇斯赶紧进到房间里，快步朝着不远处站着的艾米丽走去。

    艾米丽冷俏着小脸，委屈巴巴地怒视着他，看到他靠近，直接往边上一退，“你别靠近我。”

    “怎么了这是？”麦缇斯耐心问着。

    “你还好意思问我，昨天你跟卡罗尔呆在一起一天，还一起睡了一个晚上。”说着，艾米丽顿时哭了出来。

    麦缇斯心一紧，赶紧快步上前，将人抱在怀里，“宝贝儿，你别哭了，我这么做还不是为了我们的未来？我也是想给你一个公主的婚礼，你怎么不理解我呢？”

    “我只要一想到你跟一个男人在一起，我就恶心，想吐。”说着想吐，艾米丽还真就干呕了起来。

    她本就刚怀孕不久，还处在容易有孕期反应的时候，此时一阵干呕连连，整个人也难受得不行。

    麦缇斯更是又紧张又心疼，但艾米丽的话，他又无可奈何。

    等到一阵干呕过后，艾米丽推开麦缇斯，“我不管你怎么做，我要你跟卡罗尔分手，我要你跟他们承认我的身份。不然，这婚我不结了，孩子我也不生了，我们分手。”

    一听到艾米丽要分手，麦缇斯顿时急了，“不能分手，我不要分手。”

    “那你就去跟卡罗尔分手，我不可能跟他一起拥有你，你自己想清楚。”说着，艾米丽推开麦缇斯直接往卧室里走。

    等进到卧室，啪地一声甩上门，又反锁了房门。

    麦缇斯头疼不已，艾米丽跟卡罗尔之间，选择谁他根本不需要犹豫。他早就不爱卡罗尔了，他爱的是艾米丽，之所以不跟卡罗尔分手，也是因为他的身份。

    但是现在这个节骨眼，他不敢分手，万一出了什么问题，总部根本不会放过他的。可是艾米丽怀了他的孩子，他们都快要结婚了……

    原本他已经计划好，等到卡罗尔跟Diem续约，他就跟卡罗尔分手，然后就能风风光光地娶艾米丽。

    但眼下到了这一步……

    听到门口传来的敲门声，艾米丽是不打算理会的，但还是没忍住应了声，“有什么话快说。”

    “别任性，我答应你跟卡罗尔分手，你别气着身体。”麦缇斯无奈说道。

    很快，艾米丽就打开了卧室门，“你说真的？那三天以内你就要跟他分手。”

    “好，三天以内我就跟他分手。”麦缇斯肯定地说道。

    得了麦缇斯的保证，艾米丽简直高兴坏了，“麦缇斯，我现在相信你是爱我的，我也爱你，亲爱的。”

    “你真是上帝派来惩罚我的，可我还是愿意被你惩罚。”麦缇斯低声说着，眼底的爱意十分醉人。

    被麦缇斯说得，艾米丽害羞不已。

    将人抱在怀里，麦缇斯想着接下来要做的事情，也有些无奈……

    另一边。

    卡罗尔刚回到法国，经纪人就找上了他，“卡罗尔，你可算回来了。”

    “怎么了？”卡罗尔不解地看向经纪人。

    “你这次去华国，NG集团的人是不是找你谈签约的事了？”经纪人问道。

    闻言，卡罗尔淡淡笑了下，“这件事啊，我已经拒绝了。我说过，我会跟Diem续约，不然麦缇斯会不高兴的。”

