    不过，萧晨的想法很快就实现了，随后在祖庭大长老的诏令之中，他古元部落需要至少派出族中两名武者，加入到祖庭天兵之中。

    在祖庭的干预下，各大人族战部，同样可以雇佣其他武者，游侠为战兵，进入异族虚空路中，抵御异族的功攻伐，当然这些雇佣武者的战部，需要付出一定的代价，元石，灵药，甚至是功法典籍，而且这一部分的消耗，人族祖庭会帮助各大战部弥补一半。

    “诸位我等时间不多了，百界之河降临洞虚之外，不会过五年时间，甚至还会更短，所以这段时间，必须将这些猖獗的异族彻底击溃。”

    “喏！”

    一众边荒域的大能者，不知不觉中已经商讨了数个时辰，虽然没有得到最好的答复，但是也算是有了一个能够应对的方法，总而言子，还是他们边荒域的实力太弱了。

    很快，将一切都确定之后，祖庭大长老明河尊者与石老两人，行色匆匆的离开了大殿，可以看得出来，如今边荒域的形式，让明河这位祖庭大长老也有着压迫感。

    祖庭一座阙庭之内。

    周围栽种这大量的灵草，苍翠欲滴晶莹透亮，甚至灵草的中间，还有着一条玉带般的灵泉汩汩而出，散着一丝草木清香的泉水蜿蜒流过，将阙庭包围在中间。

    石阙中却是有着两人对坐在石桌两旁，正是萧晨和血风。

    “萧老弟，来这是祖庭用灵药安魂果酿制的药酒，更是储藏了数百年之久，具有安魂凝神，巩固心神的疗效，老哥敬你一杯，有担当，继承御兽族虚空镇守者之位。”

    “御兽族虚空路，可以说是我边荒域之内等级最高的异族虚空路，什么鬼族虚空路，血族虚空路，妖族虚空路，这些异族虚空路加起来的实力，都赶不上御兽族虚空路的危险，老弟竟然这般毫不犹豫的接下这般重担，佩服。”

    觥筹交错，一边听着血风的吹捧，萧晨的酒樽中的安魂药酒，却是接连几杯下肚，安魂果，乃是一种精神系的果实，能够作用于精神意志的灵药，要远比同等阶位的其他灵药的价值足足大十倍。

    萧晨的神魂本就是有些损伤，虽然这些日子也在缓慢的恢复着，但是这几杯安魂酒下肚去，却是感到神魂有着一丝暖意产生，不过这酒中所蕴含的药力，对于他来说却是显得太过微不足道了，除非有着真正的安魂果。

    “血老哥，你深处莽荒大地深处，带着祖庭天兵，常年与异族余孽厮杀，应该是老弟我敬你。”

    虽然不过是相见只有一天时间，萧晨却感觉与血风显得十分的熟络，似乎两人已经相识了很久，正所谓酒逢知己千杯少，两人就这般，斟酒一杯接着一杯，畅饮起来。

    “在我边荒域大荒深处，潜藏的异族实力最强的乃是妖族青月苍狼一族，这个种族在数千年之前，就已经来到了我边荒域人界大地，但是却是侥幸获得了一处小秘境，更是将秘境本源炼化，成为了他们的栖息之地，但是无尽岁月过去，这处青月苍狼所占据的秘境，却是始终不知道在何处，这也是这青羽苍狼异族难以被清剿干净，屡次出来作乱的原因。”

    青月苍狼。

    此刻萧晨不由得想起了，在争夺雷劫灵木之时，被他斩杀的青月苍狼的族人，没有想到，这异族竟然有着这般实力，早以在人界大地立族数千年，甚至已经繁衍下来。

    “我手下的天兵，就是在围剿这些狼妖之时殒命。”这是血风已经没有了那副风轻云淡的样子，眼眸之中充满了无尽的仇怨，“这些都是与我朝夕相处的兄弟，被狼妖杀害，甚至有些还被狼妖吞噬，尸骨无存。”

    “本尊定要斩尽边荒域所有的狼妖，为逝去的兄弟报仇雪恨！”

    “原来两位在这小酌，本尊不请自来，切莫见怪。”

    就在这时，一道声音传来，回廊拐角处，白泽侯部的族长河泽尊者的身形显现出来。

    随即三人互相微微施礼之后，重新落座，血风轻笑道“白侯部镇压着鬼族虚空路，如今鬼族猖獗，祖庭商议完毕，河泽尊者赶回部族，反而寻我二人，定然是有什么事情吧。”

    “不错！”

    被血风点破，河泽尊者的神色并会有着改变，反而坦然说道。

    “我白泽侯部镇压鬼族虚空路，这些日子以来，鬼族出动大量战师，还有大量的强者，让我白泽侯部损失惨重，不得不退守最后一道防线，而且更是布下万鬼大阵，凭借我白泽侯部的力量却是无法打破大阵，故此本尊，欲要请两位出手相助。”

    “我已经请示完明河大尊者，血风尊者所带领的天兵，这些年来征战大荒，实在是太过疲劳，需要修整一些日子，故此接下来至少半年内，血风尊者麾下的百人天兵的任务，都会被其他天兵代替执行，天兵修整，血风尊者，也刚好清闲下来，故此本族长才有机会让血风尊者相助。”

    “看来，河泽尊者已经做好了功课，将一切都打探清楚了。”闻言血风尊者眉毛一挑，淡淡的说道。

    “血风尊者莫要见怪，实在是逼不得已，面对着鬼族的疯狂，身为白泽侯部的族长，再不想想办法，我白泽侯部的家底就要被硬生生的打光了，更何况，刚才祖庭大长老已有明确的诏令，允许我各大战部雇佣武者，帮助协防鬼族天兵路！”

    “不知道两位意下如何，当然我白泽也不会让两位白白出手。”

    “白泽侯部底蕴雄厚，传承万载，堪称我边荒域人族第一战部，不知道能够拿出何种宝贝。”此刻血风也来了兴趣，又能屠戮异族，又能够获得足够的好处，可谓是一举两得。

    “可以从我白泽侯部的族库中选取一件宝物。”

    “好！”本尊答应了，白泽侯部传承万载，所聚集的宝物不知道后多少，能够选择其中一样，足以让血风动心。

    “不知萧族长意下如何！”

    见到血风答应之后，河泽尊者的眸光转向了萧晨，不过萧晨的却是并未有急着表态，白泽侯部身为边荒域最强的人族战部，他也有着心思一睹万载部族的风采，不过他的心中却是挂念着自己的部族。

    “萧族长不必担忧，前往我白泽侯部根本不会费多少时日，我已经邀请了剑锋和风影两位尊者一起助我白泽侯部，而且我白泽部族早已经做好了反攻部署，只不过在最强者数量之上，无法破除大阵，对于鬼族形成绝对的碾压，故此一直没有行动，若是几位一起出手，相信鬼族虚空路之围，用不了几天时间就能够彻底解决，也能够腾出手来，去收拾其他地方的异族。”

    萧晨沉思片刻，他有着青铜古匙，若是要返回战部，不过是瞬息之间的事情，况且部族之中已经安排周全，更是有着天阶战舰坐镇，在加上有着地阶攻伐大阵为护，部落的安危并不用过于担忧。

    “好，本族长答应！”

    边荒域唯一的一座侯品战部，部族传承万载岁月，虽然不过是侯品战部中阶位最低的存在，但是对于整个边荒域的所有部族，都是极为仰望的存在。

    白泽侯部明面上共有者三位尊者大能，传闻中白泽侯部的老祖宗白御尊者，早在数百年前就已经是重楼境六重天大圆满境界，若是能够踏出那一步，成为重楼境七重天的尊者，白泽侯部更是能够水涨船高，成为大尊级的侯品战部。

    然而让诧异的是，除了他与血风，还有着风影，剑锋之外，他们的队伍中还有着另外一位尊者大能，乃是边荒城西城区的游侠之主斩鬼尊者。

    传闻中斩鬼尊者曾经在白泽侯部镇压的鬼族虚空路中，厮杀百年，夺得一名嫡系鬼族身上的鬼经，并以此为鉴，创造出了契合他的功法，更是因此晋升到尊者之境，今日这般出现在众人的队伍种，显然是斩鬼尊者与白泽侯部的关系并不普通。

    白泽侯部。

    这是一片莽荒古林，到处都是通天古木，老藤如一条条大蟒蛇，相互盘根错节，但是这些古木的树皮却是白色的，甚至萧晨看到一些树皮掉落的古木深处，树心同样是白色的。

    而这一片白华古林就是白泽侯部的族地！

    烈阳当空，古林深处，阳光璀璨，一片雪白晶莹的世界，时而还有着凶兽在嘶吼，完全看不出来乃是一座侯品战部的驻地，实在是太过原始荒芜了。

    白泽侯部镇压鬼族虚空路，阳光下的氤氲光亮如华，却是没有一丁点的森然之气。

    越是深入古林，越能感受到古林所散出的沧桑气机，岁月在这片古林之中烙印下来深深的痕迹，一株株古树树皮上残留着一道又一道褶皱，但是萧晨却是能够感受到这些古树所散出来的勃然生机。

    “这里就是我白泽侯部的祖地，白华木林，我白泽侯部的名称来自上古时期的神兽白泽，传闻神兽白泽喜白华而居，故此自从我部族迁到此处镇守鬼族虚空路之时，历代族人都会不断的栽种白华古树，历经数千年的时间，就展成了这般规模。”(未完待续。)