    “见过非语……大人！”

    “非语大人今后有何差遣，尽管吩咐便是。”

    “我等残存之躯，只为天庭复兴之事！粉身碎骨，莫敢不辞！”

    众多天庭旧仙神向前行礼，王升也只得一一还礼，口中连说“不敢不敢”、“客气客气”、“与君共勉”之类的话语。

    他好歹也是九年义务教育出身，对这种振臂一呼类似于水泊梁山的情形，略微有些不太适应。

    其实也对这些陌生之人，因为自己一个名号就表达亲近、追随之意……有些反感。

    但王升确实没想到，自己提出‘力量降级’、‘屠灭大能’这种异想天开的想法，非但没有被己方几位大能怪罪，还被当做了接替仙帝完成大业的不二人选……

    话说，仙帝当年可是算计了他前前世，天庭破灭的导火索，也是仙帝被三清老爷瞪死；

    虽说王升现在对仙帝没有多少恨意，但让他直接就接替仙帝的理想……

    难道又要重复一次被三清老爷瞧上一眼的结局？

    还好这一天尚十分遥远，王升心底暂时没多想。

    等自己实力能够去布局，可以去谋划算计的时候，再去站出来说这些吧。

    众仙神被安排在了王升闭关修行的不远处修养。

    他们原本大多都是大罗金仙、太乙金仙，实力弱的也活不到今日，其中更有数十位在福德正神神位的大佬。

    但数十万年天人五衰的折磨，让他们的大道几乎枯萎，道行不断衰弱，齐齐衰落到了长生境最末端。

    ——这也是因王善做了不少努力，付出了不少心血，不然恐怕此时他们就算能活，也都只剩下天仙的实力。

    天人五衰被解之后，他们又要重新修行走一遭。

    但总比消逝者的境遇强了许多。

    一来他们起点不低，二来境界感悟本就还在；

    只是相当于瘪了的气球，再慢慢加气鼓起来，在灵气充裕的环境中，大概几千年就能各自恢复到巅峰水准。

    然而，想要满足数百这种程度的高手恢复修为，王升此时的灵石积累，也有些相形见绌。

    几位大能……

    也是没多少存储，青华帝君也是刚复生没多少年。

    这个问题，在王升被喊过去跟几位大能一同商议今后的计划时，被文曲星君提了出来……

    “当年，咱们追随紫薇帝君，曾在地修界旁留下了小仙界，”许仲良道，“此时倒是该启用这部分储备的时候了。”

    王升对此并未阻拦，与瑶云对视一眼，两人已经统一了意见。

    王升道：“小仙界的储备用在这里恰好合适，稍后就可直接去取，但有个问题。”

    “什么？”

    “咱们暂时，就不要去打扰地修界了，”王升道，“现如今的地修界，已经跟无尽星空和仙圣界大为不同。

    这个不同不只是因为文明进程，主要是一些思想和外面不同。

    比如说，天庭这边是封建帝制，家乡那边是普罗大众当家做主。

    像这些大人、帝王的称谓，在我家乡那边其实是接受不了的……”

    几位大能顿时颇感讶异，但看王升面容严肃，也就各自点头。

    青华帝君笑道：“其实这些，本座也听小卿说了许多，小卿描述了很多有关此时地修界之事。

    所以，非语此前提出那一个计划三个步骤时，本座并不感觉惊讶。

    因为非语家乡就是这般环境。”

    王善道：“一切听从两位安排就是。”

    “被青华帝君您说的，末将也想回去看看了，”文曲星笑叹了一声，“当年在那红尘行走，纷纷扰扰起起伏伏，虽仅有一星之地，却也蕴了大江大河、锦绣山川，人间百态也是格外精彩。”

    “清风道长可是在地修界留下了浓墨重彩的一笔，”王升笑道，“您留下的那把剑，那剑七十二试炼，当年可是阻拦了晚辈许久。”

    “哦？”许仲良顿时来了兴致，“你竟还是蜀山弟子？”

    “不是，”王升淡定道，“地球上的元气复苏其实是在不久之前，各家道承历经千多年的无灵气传承，不存者十之六七。

    当时蜀山已经没了御剑术道承，而剑七十二中有完本的御剑术。

    前辈您留下的规矩太苛刻了些，晚辈当时刚好又是低境界时最能打的剑修，所以被请去帮忙开阵。”

    几人顿时莞尔。

    许仲良苦笑道：“不曾想，我那些徒子徒孙连御剑术都能搞丢。”

    “说到这，晚辈想打听一下，”王升低声道，“当年帝君带兵反击时，设下了天、地、人三灵封印，封禁了元气，所留修士也在数百年间纷纷离世。

    各位前辈是如何觉得，万年后，我家乡的世间，还会有道承流传？”

    “这……确实是我们思虑有些不妥当，”许仲良叹道，“但这个命令是帝君亲自下达，当时我也提出过疑虑。”

    瑶云突然问：“人灵封禁又是什么？”

    “人灵封禁是帝君亲自设下，”许仲良双手一摊，“末将确实不知具体为何物。

    我家这位帝君，接触了那六面仙碑之后像是换了一人，原本与末将等人推心置腹，无话不谈，开始参悟那六面仙碑之后，每日忧心忡忡。”

    几人尽皆面露疑色，许仲良却不在多提。

    王升却是不想就此放过这个话题，低声道：“那六面仙碑我其实也见过一面，看了一阵就有些头晕。

    那到底，是何物？”

    “一部逆天功法，也是娲皇一族全族覆灭的根源，”许仲良道，“这些是帝君对末将言说的，而人灵封禁，此时看来，应该是与你有关了。”

    “我？”王升摸着下巴一阵思索，却也有些摸不着头脑。

    王善道：“今日不是说此事的时机，进入正题吧。”

    “好，”许仲良打了个响指，一旁的乌天狩办了张大桌子过来，放在了几人面前，桌子上铺着一张兽皮，其上刻画着密密麻麻的咒文。

    许仲良笑道：“非语，你不是想金蝉脱壳？

    但你此时的实力太低，当不得金蝉二字。

    这里是一门特殊的法诀，名为《罗天降神术》，其实说是修行之法也不妥当，这是远古时曾昙花一现的高明手段。”

    降神术？

    王升静静注视着兽皮上那一颗颗道文，很快就开始聚精会神。

    这道文之中的内容，他大概能领悟小半。

    这似乎，是一种将其他人的力量，暂时借给自己的术法……

    不，与其说是法术，不如说是一种仪式，或者说……

    ‘巫术’？

    许仲良继续道：“现在我们要做的，就是在三百年内让你的修为冲到长生境，且是要用最稳妥的办法，不能传功，也不能服用丹药，更不可完全依赖双修功法。

    而后，就可凭此降神术，在短暂的时间内，让你拥有能与太乙金仙一战的实力。

    如此，你才可被看做是金蝉，你之后的假死，才更有说服力。”

    王升紧紧皱眉，低声道：“我有一颗九元悟道丹，是心月星君留下的，说是可在冲击长生境时使用。”

    “这降神术对本体负担极大，”许仲良皱眉道，“若是你自身道基有一丝不稳，就极易出事。”

    “但三百年，是不是太短了些？”

    王升道：“哪怕是有紫薇大帝师父留下的道痕，我恐怕也很难冲破这一关。”

    “这，就要看你自身造化了，”许仲良笑道拍拍王升的肩膀，“我们会全力助你，若是实在不行，只能双修方面加把劲了，这个起码……道基不会太虚。”

    王升顿时面色有些无奈，而一旁的牧绾萱则是看向了窗外，一副没听到他们在说什么的样子。

    接下来，许仲良开始详细解释【斩神】计划。

    这位文曲星君的谋略确实厉害，而且善于揣摩人心，仙圣界各路大能的矛盾、如今仙圣界各处的局势，再到他们之间可以利用的‘间隙’，分析的十分清晰透彻。

    整个计划的难点，就在于王升能否尽快抵达长生境；

    但无论王升能否成功抵达，三百年后都会开始一场‘斩神’大戏，王升的修为越高，这场戏的效果也就越好。

    能否骗过漫天大能，让王升从‘圣灵’二字之下脱身，就全在这一遭了。

    ……

    与此同时，古战场，风陌星。

    地修界根据地的会议室中，一群人都在兴奋地看着刚拿到手的分析结果。

    根据现在已探明的情报，地球刚挖出来的那座巨大的女娲神像，无时无刻都在散发着一种奇异的能量波动；

    而根据对星核能量的检测，这个女娲神像，就是星核中某种奇特能量的‘外接器’。

    这些能量的抽离，并不会影响地球的正常运转；但如果让这些能量长期的扩散下去，倒是很容易引发生物变异……

    “阿弥陀佛，这绝对就是非语的机缘！”

    怀惊和尚念了句佛号，目光之中满是感慨，“非语的外挂，总算是上线了。”

    “没想到咱们地球还有这种宝物，莫非，咱们地球是女娲大神用息壤捏成的？”

    “还息壤，地球上的元素整个宇宙中都能找到，道长您学化学没背过元素周期表啊？”

    “各位！”

    王小妙突然举起双手，吵嚷的会议室中顿时安静了下来。

    “我来问个问题，大家解决了再开心也不迟。”

    众人立刻屏息凝神，然而王小妙还没开口，一旁的柳云志已经忍不住问了出来：

    “咱们，怎么才能把这个消息告诉非语？”

    一群人先是一愣，随后看向怀惊；

    当怀惊拿出那些并没有闪烁灵光的传信符之后，一个个顿时犯了难。

    王小妙低声道：“现在离裳和素娘前辈都联系不上我哥，咱们这里的情报再重要，传达不到关键人物手中也毫无办法。”

    话语一顿，王小妙又道：“现在，给家里拍份电报回去吧。”

    张自狂顿时问：“要写什么？”

    “做好预防生物变异的有关工作……还能写什么？”

    众人顿时一阵挠头叹气。