    “你要【旋云之核】？”旋云之王亚沙德身形一凝。

    【旋云之核】可不是一般的东西，这可以说是整个旋云之城最重要的东西，没有之一。

    旋云之城之所以能够漂浮在天空中，所依托的就是城市底座上8块巨大的七阶传说品质的【旋云之核】。

    【旋云之核】不仅给予整座城市永久漂浮在天空中的能力，还是整座城市运转的动力来源。

    旋云之城中元素生物的存在，终极使命就是为【旋云之核】供能，生产替换新的【旋云之核】。

    而现在, 苏羽张口就要要走一个……

    ……

    “冒险者。”亚沙德用很平静的语气说道：“你既然知道【旋云之核】，那就肯定知道【旋云之核】对我们整座城市的意义吧？”

    “我当然知道。”苏羽微笑着点头。

    亚沙德看着苏羽沉默了大概七八秒，这才缓缓说道：“【旋云之核】我可以给你一枚……”

    它的话还没说完，大殿中的其他元素体们立马急了：

    “陛下，此事万万不可！”

    “陛下，【旋云之核】是我们一族的命脉所在，怎么可以交给他人？”

    “陛下, 不能开这个口子啊！一旦开这个口子后患无穷！”

    “陛下……”

    “够了！”旋云之王挥动着巨大的风元素手臂，示意自己这些下臣闭嘴：“关于【旋云之核】, 我心里比你们都清楚它的作用。但是你们想想，如果我们打输了这场战争，流沙之王会不要我们交出【旋云之核】吗？”

    听到陛下的话，大殿中的元素们集体沉默了。

    陛下说的对。

    一旦流沙之王占领他们的城市，8块【旋云之核】一块都不会给他们留下！

    巨岩元素葛根摩佝偻着上半身，显得非常沮丧。

    它用低沉的声音说道：“话虽如此，但是【旋云之核】还是太重要了。”

    葛根看向苏羽：“冒险者，你不要【旋云之核】可以吗？作为代替，我可以跟着你离开，成为你的元素仆从，终身受你奴役。我的实力也不算差。”

    巨岩元素向苏羽展示出自身的实力，它现在是六阶巅峰，整体实力还是非常厉害的。

    但苏羽却忍不住撇了撇嘴。

    我要你干什么？

    你能帮我突破境界？

    苏羽把自己的目光从巨岩元素身上转移到旋云之王身上，正色道：“亚沙德陛下，我之所以要【旋云之核】，是为了给突破神级做准备。为此我愿意付出符合【旋云之核】价值的努力。”

    亚沙德问道：“难道你要成为专精空间系的神级魔法师？”

    “没错。”

    “难怪。”王亚沙德这才理清苏羽找上门的来龙去脉。

    苏羽要专修空间系，【旋云之核】的确是空间系至宝, 他找上门来完全说德通。

    “不过, 冒险者。”旋云之王看着苏羽，正色道：“【旋云之核】的价值非常高，你必须在整场战争中作出巨大贡献，我们才能把它给你。

    如果你只是出工不出力，我们宁愿城破种族消亡，又不会把东西给你。”

    它的话音刚落，苏羽耳边响起系统提示音：

    “叮，恭喜你触发传说级隐藏任务：【旋云之城保卫战】。”

    “任务简介：流沙之国密谋已久的对旋云之城的进攻正在进行，旋云之城最重要的12条风道已经全部失守，城市危在旦夕。”

    “任务要求：协助旋云之城的元素军队，击退流沙之国的入侵者，夺回失守的12条风道，并至少获得30万贡献积分。”

    谷櫧

    “贡献积分进度：（0/300000）”

    “任务奖励：【旋云之核（传说）】。”

    ……

    苏羽快速扫了一眼任务。

    “30万贡献积分”看起来不少，也不知道需要他付出多大的努力才能够攒满积分。

    不过。苏羽却根本没把这任务要求当回事。

    他关掉任务面板，微笑淡定地看向旋云之王亚沙德：“亚沙德陛下，这30万贡献积分是不是击杀敌方高阶数量越多，积分获得的数量就越多？”

    “当然。”亚沙德奇怪地看了他一眼。

    你说这不是废话吗？

    苏羽继续微笑道：“那如果我杀了【流沙之王】呢？我能获得多少积分？”

    听到苏羽的话, 旋云之王亚沙德巨大的身形微微一晃。

    大厅内其他的元素也都没绷住, 身体一颤，有些甚至直接摔倒在地上。

    巨岩元素葛根就是摔在地面上其中的一员。

    它迅速从地面上爬起来，气急败坏道：“冒险者，不要开玩笑好不好？这一点都不好笑！”

    旋云之王也用一种很无语的语气说道：“先不提你有没有实力杀死【流沙之王】，你若真能击杀它，我直接给你60万积分，【旋云之核】给你两块现在就可以带走！”

    “这可是你说的。”苏羽不动声色道。

    “就是我说的，我可是向来一言九鼎。”亚沙德十分肯定道。

    如果【流沙之王】身死，那他控制的数万精锐的流沙士兵会跟着他一起死去。

    到那时候整个流沙王国都会分崩离析，还谈什么入侵他们旋云之城啊！

    与此同时，苏羽的耳边再次响起任务提示。

    “叮，你的传说级隐藏任务【旋云之城保卫战】已更新。新增：如果你击杀【流沙之王】，任务奖励提升至【旋云之核（传说）】X2。”

    ……

    看到任务更新，苏羽满意地点了点头。

    这次任务的收获比想象中要大！

    本来以为只能拿到一块【旋云之核】，没想到居然能拿到两块！

    那他也就不客气了。

    苏羽把手伸进项链，拿出一物高高举过头顶，同时大声说道：“这就是流沙之王的元素核心，刚刚不久，它已经死在我的手里！”

    苏羽手持的东西大概有水缸大小，就像是由松散沙子凝聚成的一个圆柱体。

    圆柱体表面细沙不停地流动，内部蕴含着巨大的土系能量。

    看到苏羽手中举着的东西，旋云之王以及在场的元素体完全惊呆了！

    不，用“惊呆”形容可能有些不合适，应该是吓傻了！

    看到这个核心，它们心中狂惊。因为这好像真就是流沙之王的核心！

    不只是气息、样貌，从各个角度看似乎都是真的。

    不会吧！

    七阶巅峰实力，手下强者无数的流沙之王不会真死在苏羽的手里了吧！

    所有元素都呆呆地看着苏羽举着的核心，时间仿佛彻底凝固下来。

