    杨科长在金三角没有什么办法，但是在马来西亚就不一样了。不到一个小时，晚饭之前，杨科长就满脸笑容的回到了贯猜霸的别墅。

    李峰看着满脸笑容的杨科长，知道抢的问题肯定解决了。

    李峰坐在大厅里面玩着游戏，问道：“小华，心情不错呀！”

    杨科长看着李峰笑着说道：“买到了好东西，心情当然好了。”

    杨科长给了李峰一个搞定了的眼神。

    在旁边看着李峰玩游戏的贯猜霸冷笑了一下，给旁边的豹强打了一个眼色。

    豹强点点头，笑着站起来说道：“既然小华也回来了，有件事要提前告诉你们。因为这次事关重大，所以为了以防万一，咱们不能用枪。把你们两个的枪都给我。”

    李峰看了杨科长一眼，眼神微动，意思是果然如我所料，杨科长也回了一个眼神。

    “好！”李峰和杨科长干脆利落的把枪递给豹强。

    贯猜霸看到豹强把两人的手枪手收了，脸上出现笑容。

    贯猜霸站起来，笑着说道：“你们不用怕，这也只是以防万一。凭咱们的周密计划，肯定不会有事的。”

    贯猜霸走过来拍拍李峰的肩膀说道：“明天你们两兄妹，开着一辆装满危险液体的罐车找机会挡在押运车队面前，迫使车队停下。面对危险的罐车，马来西亚警察也不敢开枪，他们也是很怕死的。哈哈哈！”

    说完，贯猜霸就发出一阵得意的大笑。利用卧底把自己的老婆救出来，然后再干掉这两个卧底，贯猜霸想想就觉得非常得意。

    豹强收好手枪，说道：“没错，只要明天你们一切按照计划行事，保证你们没问题。等救出大嫂之后，少不了你们的好处。”

    李峰好像毫不在意的说道：“一切都听大哥的安排。”

    杨科长跟着说道：“我也是。”

    贯猜霸满意的点点头，笑着说道：“好了，你们回去早点休息，明天可是会很忙的哟！”

    豹强看着李峰和杨科长离开的背影，小声说道：“要我说，现在就干掉他们算了。”

    贯猜霸面色阴沉的摇摇头，说道：“不行，咱们现在人手不够。必须依靠他们两人的力量才能把我老婆救出来。再让他们多活一个晚上，明天等我老婆一被救出来，就立刻把他们两个碎尸万段。”

    豹强咬着牙说道：“大哥，到时候让我亲自动手。枉我还把他们两个当成好兄弟，把他们带出大陆，原来都是骗我的。”

    贯猜霸眼神阴霾的看着豹强，说道：“阿豹，认是你带着来的，就应该你解决。”

    豹强用力点点头。

    回到李峰的房间，杨科长把门锁好，从床下拉出一个布袋。

    杨科长打开布袋，里面有两把小巧的手枪和一些子弹。

    杨科长递给李峰一把手枪，说道：“这种手枪便于携带隐藏，不易发现，你尽快熟悉一下，然后收好了。”

    李峰接过手枪，依靠高级枪械精通，立刻就掌握了手枪的特性，随便摆弄两下就收了起来。

    杨科长看到李峰漫不经心的样子，不满的皱着眉头说道：“你专心一点，这可不是闹着玩的。”

    李峰笑着说道：“我从来不拿自己的生命开玩笑。”

    杨科长死死的盯着李峰看了一会，觉得李峰这个人虽然有时不着调，但是他从来不打没有把握的仗，就不再管李峰了。

    杨科长也收好手枪，说道：“果然如你所料，他们肯定是明天把贯猜霸的老婆救出来之后，就要干掉咱们两个，竟然连枪都收走了。”

    李峰神情严肃的说道：“这都是意料之中的事情。在没救出贯猜霸的老婆之前，他们不会动咱们。但是只要他老婆已脱离马来西亚警察，那咱们就要小心了。”

    两人整理好装备。

    李峰看着杨科长，伸出手说道：“明天就是最后一战了，希望咱们合作愉快。”

    杨科长也笑着伸出手跟李峰握在一起，说道：“我可不想跟你一起合作了，跟你在一起简直太刺激了，我不喜欢超出掌控的行动。”

    李峰无奈的耸耸肩膀，说道：“这就是你的上级看重我的原因，你太循规蹈矩了。”

    杨科长不屑的撇了一下嘴，摇摇头打开门回到了自己的房间。

    房间里只剩下李峰一个人，现在的李峰满脸沉重，完全没有了刚才满不在乎的样子。

    刚才李峰那只是做给杨科长看的样子，贯猜霸已经知道了自己是卧底，那明天一定是一个杀局。

    “可想而知，明天救出贯猜霸的老婆之后，面对我们的一定是十分凶险的考验。想要完成任务并且活下来，就必须得先下手为强。如果等贯猜霸都准备好了，那我们就死定了。”李峰躺在床上想道。

    接着李峰又想到出卖自己的鬼佬。

    “他们为了杀死我，真是无所不用其极呀！看来他们是真的着急了。我的存在已经严重影响到他们打压港岛华人的计划。”

    “光凭我是斗不过一个国家政权的，我必须要紧靠大陆，才有可能抵抗住鬼佬的压力。贯猜霸的几十亿资金，就是我的投名状了。”

    “所以，明天的任务，不管是为了现在，还是为了将来，都必须成功。”

    半夜，贯猜霸带着李峰一行人就触出发去了马来西亚警方押送的必经之路上布置。

    李峰和杨科长的任务是开着一辆装满危险易爆液体的罐车，等在警察车队的必经之路上，逼停车队。

    安排完李峰两人的任务之后，豹强跟贯猜霸就带着一帮小弟去别的地方布置了。

    李峰看着李峰的贯猜霸笑了笑。

    杨科长奇怪的问道：“你笑什么？”

    李峰从车门探出头查看了一下汽车的样子，说道：“一会咱们两个把汽车里里外外的检查一遍。”

    “为什么？”杨科长问道。

    李峰敲了敲车门，又翻看了一下车座子，说道：“咱们现在是贯猜霸手底下最能打的人了，现在竟然把咱们两个都安排在这里等着押解车，不浪费吗？”

    杨科长看着震惊的看着李峰说道：“难道说？”

    “没错，这车上肯定装了炸　弹。”李峰肯定的说道。

    “贯猜霸一定是想咱们拦截住车队，引起混乱之后就引爆这个罐车。这玩意要是爆炸了，那无异于一个大炸　弹，现场一定死伤惨重。到时候警察就无暇顾及囚犯，贯猜霸就会趁这个机会救走他老婆。”李峰摸着下巴说道。

    杨科长看着这个巨大的罐车，不可置信的说道：“这个要是爆炸了，那一定会死很多人。贯猜霸他疯了吗？”

    李峰不屑的说道：“是什么给你错觉认为贯猜霸有人性的。那可是毒贩，毒贩都是没人性的。”

    杨科长愣了一下，然后赶紧开门下车，开始在外面寻找炸　弹，李峰就在车里面寻找炸　弹。

    经过两人的不懈努力，终于找到了三枚炸　弹。

    杨科长看着三枚炸　弹，咬着牙说道：“三枚炸　弹，一枚装在驾驶室，两枚装在罐体上。贯猜霸这真是怕炸不死咱们呀！”

    李峰接过三枚炸　弹说道：“都已经到了你死我活的时候了，谁还管那么多呀！”

    然后李峰爬到车上说道：“李天亮还有一会，睡一会吧！明天还有的热闹呢！”

    杨科长无奈的看着李峰，现在这个时候还能睡得着，这心是得有多大。

    李峰没管趴会驾驶室补觉的李峰，不放心的又对罐车里三遍外三遍的检查，要是在不知道的地方还有一枚炸　弹，那死得就太冤枉了。

    就在杨科长检查的时候，豹强跑了过来，严肃的冲着两人说道：“你们来一下。”

    李峰跟杨科长对视一样，跟着豹强来到了贯猜霸停放直升机的地方。

    贯猜霸正坐在直升机上，对李峰和杨科长两人一招手，两人就爬上直升机。

    贯猜霸看着两人说道：“明天计划有变，押送我老婆的车会提前出发。本来是早上十点去法庭，但是现在改成早上八点了。你们两个赶快回去准备一下，千万不要错过了。”

    李峰和杨科长一起点了一下头，说道：“明白大哥。”

    然后两人就离开了直升机。

    豹强看着消失的两人，对豹强说道：“车上的炸　弹都装好了吗？”

    豹强脸上露出凶残的笑容，说道：“放心吧大哥，放了三个。驾驶室一个，罐体上两个，保证把他们连个人炸上西天。”

    贯猜霸说道：“这个李峰本来是个人才，但是谁让他是警察呢，所以这次必须死。”

    贯猜霸要杀李峰不仅仅因为李峰是警察，还因为在金三角金沙先生给他下了死命令，必须杀死李峰。不然，以后贯猜霸从他那里拿不到一点货。

    “为了我的钱途，你们两个就去死吧！”贯猜霸凶狠的说道。

    天空微微放亮，街道上的行人渐渐多了起来。

    “滴！”

    一阵明亮的汽笛声从远方响起。

    正在闭目养神的李峰立刻睁开眼睛，看向旁边仰杨科长。而杨科长正用明亮的眼睛看着他。

    “押解车来了。”

