    “现已封锁了南川町商务区，今天下午三点左右，伴随着忽如其来的巨响地面开始摇动……”

    “好可怕，我们的办公室不会有事吗？”奈绪美看到这一幕不仅抱着双臂，已经有点慌了。

    毕竟好端端坐在家里，忽然大楼下沉人就没了。

    这死法也太魔幻了吧？

    “网络上也出现了各种各样的谣言。”早见善太仔细盯着屏幕说道，“说这是反对都市开发排一手策划的，还有人说是地底人对人类发出的警告。”

    “来自地底的挑战啊？”松户森闻言一副兴奋至极的模样，“听起来好有趣啊！”

    “对吧，对吧，这可是提升点击率的好机会啊！”早间看着镜片下反射着光芒的松户不禁站了起来，随后扭头看向奈绪美和夏龙。

    虽然没说话，但那期望得到赞同的眼神简直不要太明显了。

    夏龙闻言，不仅有些无语。

    虽然挖掘这事儿背后真相确实挺有趣的，但现在可是在播放灾害新闻哎？

    你们就不能表现的更加严肃点么？

    不过话虽如此，这件事的话题性和社会影响力都很强。

    要是能解开，说不定能让网站粉丝一举突破十万大关，完成任务！

    “不仅仅是为了点击率，为了阻止灾害蔓延，这件事也有必要调查的价值。”奈绪美点头说道。

    “不错，我也赞同调查。”夏龙转过椅子，捏着笔比划道。

    随后早见善太和松户森一起站了起来，奈绪美和夏龙同样如此。

    “哟西，那么怪兽现象搜查小组，出动！”奈绪美高举手臂大喊道。

    其余人也纷纷高举手臂，显得极有精神。

    这是ssp每次出动调查前的口号，虽然刚加入不就，但夏龙已经没有任何羞耻感的熟悉了。

    “那么，我去打工了，拜拜。”奈绪美说完拿起单肩袋转身就走，动作丝滑无比。

    这忽然的转变，倒是让早间善太和松户森不禁汗颜，差点摔倒在地上。

    “队长，打工和超常现象相比谁更重要？”早见不满的问道。

    “可是不去打工的话，欠夏龙桑的钱就还不起了呀！”奈绪美回首理所当然道。

    “我们网站最近收入已经开始变好了。”松户森劝说道。

    “那也不够吧？更何况咱们网站能越变越好，全靠夏龙桑出了很多力，我也要加油才行，那我出门了！”奈绪美给三人一个大大的笑脸后，转身离开了办公室。

    虽然夏龙说过不用还，但她果然还是无法心安理得的接受他人的好意。

    打工虽然辛苦一点，但是至少心里畅快，活得舒坦。

    夏龙知道她的想法，也尊重的她的选择，所以并没有出声强求。

    “既然队长不去，那么就只能靠我们了。”

    夏龙看着情绪有些低落的两人，伸手拍了拍他们的肩膀，随后开了个玩笑。

    “没有美女陪着，但有我这帅哥跟着你们也不差吧？嗯？”

    “哈哈哈，夏龙哥你还真是自恋呢！”

    “不过帅气这一点倒是真的，相比之下队长就显得平凡多了。”

    两人瞬间恢复元气，哈哈笑道。

    “队长可还没走远哦，要是被听见了的话……”

    夏龙话还没有说完，就听见楼下传来奈绪美布满的叫喊声。

    “善太，阿森，你们两个想死么？”

    早见和松户浑身一颤，俱是眼神幽怨转头看向夏龙。

    虽然没有说话，但那眼神却表达的意思却相当清楚明白。

    夏龙哥，你嘴是开过光的吗？

    夏龙耸了耸肩，吹了个口哨，拿起桌上的车钥匙就抢先下楼了。

    为了避免身份暴露，夏龙让傻妞仿制炎龙驹做了一辆货真价实的摩托。

    虽然比不上炎龙，但颜值依旧相当炫酷，制作的材质和各方面性能都是顶尖。

    “走啦，出色的完成调查，说不定队长会放你们一马哦！”

    两人闻言俱是眼前一亮。

    对呀，他们还能将功补过。

    “等等我们啊，夏龙哥，我东西还没有拿完。”

    “阿森，我的摄像机备用电池呢？是不是有被你拿去搞什么莫名其妙的发明了？”

    “没有，我从夏龙哥那里刚拿到一批研究经费。”

    “什么？还有这种好事，可恶为什么我没有点发明天赋啊！”

    就在这时，楼下传来夏龙摩托车发动机的轰鸣声。

    “再磨磨蹭蹭，我就要抛下你们先走咯！”

    “来啦来了！”

    两人手忙脚乱收拾东西，赶紧下了楼。

    很快，印有ssp标志的黄色小轿车和一辆赤红摩托同时冲了出去，很快不见踪影。

