一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第三百四十二章比钱多？没兴趣！

    叶水寒那句“谁的裤子没穿好，把你个鸟人露出来了”，也把庞天华的怒火给引爆了。

    “你算个什么东西？”

    庞天华厉喝一声，颤抖的手，指向叶水寒，气得面孔扭曲，鼻子扛红，嘴都歪了。

    洛水皇城各位将军的儿子见到他，也得恭敬的称兄道弟，无人像叶水寒这般敢在他的面前无礼。

    若此时不是在海四爷的商行里，放在大街上，早动手将叶水寒打残！

    尽管如此，也气得拳头捏得咔吧作响。

    浓烈的火药味弥漫开来，令在场所有人为之一惊，暗道叶水寒的胆子真大。

    “天华少爷息怒，老奴拜见天华少爷！”

    回过神来，中年妇人赶紧向庞天华施了一个大礼，口中自称“老奴”。

    秦浩的眉毛微蹙。

    能令商行里的人谦卑称“奴”，戴绿帽子的家伙身份不简单。

    事实上确实如此，一旁看热闹的马六暗暗冷笑起来。

    庞天华的叔叔是洛水商盟的一位执事，洛水商盟在洛水帝国的势力极大，虽然商人们的实力不怎么样，但影响力绝对不亚于另外一头庞然大物，“丹阁”。

    庞天华的那位执事叔叔，又与海四爷的关系匪浅。

    庞天华私底下，一直喊海老四为“四叔”。

    在海老四的商行里，庞天华真跟在自己家没俩样。

    故而，商行里的人见到他，都得自称为“奴”。

    如今倒好，他要找秦浩的麻烦，令马六心头暗爽。

    “你又是何人？找我有事？”

    秦浩起身挡在叶水寒面前。

    庞天华已经被激怒了，隐隐透漏出不弱的实力，叶水寒不是他的对手。

    “小伙子，你还不赶紧向天华少爷行礼？他是商盟庞执事的侄子！”

    中年妇人见状，向秦浩暗使一个眼色。

    小心提醒，此人不可招惹！

    秦浩惹了马六，若再得罪庞天华，人生也就完蛋了。

    “哦？是商盟的人！”

    秦浩意味深长的沉吟一声，暗道“原来绿帽子的背后有靠山。”

    但秦浩根本没有行礼的意思，要行礼，也应该是对方给他行礼。

    莫说庞天华，即便是他的执事叔叔来了，也得像龟孙子一样候着。

    中年妇人摇摇头，秦浩真不识抬举，无奈说道：“天华少爷怎么有空来老奴的服饰区，莫非是来买衣服的？”

    言语之间，态度相当恭敬。

    “本少闲着没事出来散散心，转悠俩圈，顺便消费消费，教训一些不知天高地厚的土狗，发扬一下行侠仗义的精神，为广大的青年才俊做做榜样，拯救一下世界。自然，也是来买衣服的！”

    “不过，我此时的心情很不好，刚来到地方，听见几位狂龙学院和十方学院的师弟说，这里有个从乡下来的暴发户，仗着口袋里有几块玄晶，嚣张跋扈，目中无人，还在背后说我的坏话。所以，我就来了，我是来打脸的，也是来教育某些人做人的！”

    “以免那些看似有钱，实际上摆脱不掉穷酸出身的家伙，骗了那些漂亮的姑娘们！”

    庞天华正气凛然的开口道。

    暗暗讽刺秦浩其实是个穷酸，好让纳兰洙和纳兰梨明白，其实他庞天华才是真正的皇城阔少。

    中年妇人暗道不好，庞天华果然是冲着秦浩来的，这下秦浩可遭殃了。

    “庞师兄所言极是，哪怕某些人一时得意，在四大学院最弱的赤阳学院谋取了个核心弟子的身份，其实也摆脱不掉垃圾小国的出身，与您想比，他实在是猪狗一条！”

    “天华师兄今天总算来对了，事实上，某些猪狗还真在光天化日之下，显摆自己那掏粪赚来的玄晶，岂不是对您赤裸裸的蔑视？”

    “天华师兄的面子往哪里放啊，快让土狗见识一下皇城阔少的手段，也让他明白与您的差距，以免漂亮的姑娘被土狗蒙蔽双眼！”

    “此人正是猪狗，也是您教训对象，天华师兄快快虐狗！”

    瞬间，狂龙学院和十方学院的弟子，一个个眼含怒火指向秦浩。

    言下之意，是此人碍了庞天华的眼。

    “哦？那我可忍不住要发挥行侠仗义的精神了，绝不能让污染了世界的败类在此横行！”

    庞天华阴笑俩声，暗中偷瞄了纳兰梨和纳兰洙一眼，点点头，立刻指向秦浩的鼻子道：“喂，你这猪狗，不是仗着自己有钱吗？可敢与本少比试一番？说实话，钱财乃是俗物，和别人比钱多，有失我的身份，但我穷得也只剩下钱了，哈哈哈！”

    伴随着大笑声，庞天华得意无比，不停的朝纳兰梨和纳兰洙抛媚眼。

    是时候证明他多有钱了，是时候抢别人的女朋友了，一下还抢俩个，爽！

    在庞天华认为，秦浩一输，眼前的姐妹花还不乖乖的向他投还送抱。

    女人嘛，不就喜欢几个臭钱？

    他庞天华是商盟的阔少，钱多的是。

    “比钱多？”

    秦浩摇摇头：“没兴趣！”

    倒不是秦浩怕了庞天华，而是这家姓海的商行，其实跟姓秦一样。

    秦浩与海大富是在危境中，建立的“生死之交”，也是忘年交！

    他救海大富水生火热之中，最少海大富是这般认为。

    一切海氏产业，也姓秦！

    偏偏在姓秦的商行，庞天华大言不惭的要和秦浩比钱多。

    对不起，没有可比性。

    这里的一切全部属于秦浩！

    “你说什么？”

    庞天华为之一楞，笑声停止，不敢置信的瞪大双眼。

    秦浩居然不跟他比？

    刹那间，不耻之色涌满了庞天华整张脸。

    他原本以为秦浩会挣扎俩下，毕竟当着自己女朋友的面，哪怕输，也要输得有“骨气”，输得“虽败犹荣！”

    令他想不到的是，秦浩连比的勇气都没有，简直令庞天华大失所望。

    他狠狠吐了一口唾沫，摇摇头，鄙夷向秦浩说道：“垃圾，懦夫，胆小鬼！”

    此刻庞天华真是懒得再看秦浩一眼，太扫兴了。

    “不愧是庞师兄，一出门就震慑了暴发户！”

    “皇城阔少岂是浪得虚名？”

    “令我等佩服至极啊！”

    “庞师兄风姿霸气！”

    十方学院和狂龙学院的弟子一个个全朝庞天华竖起了大拇指，望向秦浩的眼神也充满了鄙夷。

    这小子刚才还很强势的样子，到了庞师兄面前，却怕得像个王八羔子。

    纳兰梨顿时小脸拧紧。

    纳兰洙同样眉头皱起，在她心目中，秦浩从来不会退缩。

    眼下却……

    纳兰洙小声轻叹，确实，哪怕秦浩被学院承认了核心弟子的身份，每个月能领取八十八枚玄晶，也远不及庞天华的钱多。

    庞天华的叔叔是商盟的执事，玄晶无法计量。

    秦浩不和对方比，也是应该的。