    “很抱歉，负责这起案件的警察已经退休。”警员缓声说道。

    “这样啊，那你知道他现在的地址吗？”宋希云再次问道。

    “这个我可以去帮你问一下，不过不一定问得到。”那警察倒是很热情。

    “那麻烦你了。”宋希云定声开口。

    “不客气。”警察说完便转身离开了。

    宋希云一直低头研究面前的案卷，企图从中间找出些什么蛛丝马迹。

    “那个……”一直坐在她身边的陆少元却忍不住开口了。

    “嗯？”宋希云抬头看了他一眼，等着他的后文。

    可他说了一个“那个”外，就没了后话。

    “是有什么事吗？”宋希云主动问了一句。

    “没事。”陆少元眸光闪了闪，最好还是把那已经到嘴边的话咽了回去。

    “……嗯。”宋希云不由多看了他一眼，这个样子可不像没事，不过他不愿意说，她也就没多问。

    最后警察给宋希云找来了一个地址。

    “这个地址是我从我们组长嘴里问出来的，不过这还是他没退休之前的地址，不知道现在还住不住在那里。”警察说了一句。

    “没关系，到时候我去看看，谢谢你。”宋希云冲他道了一句谢。

    “不用客气。”那年轻的警察摸了摸自己的脑袋，看上去有点不好意思。

    从警局出来后，司机没有急着马上去找那个退休的警察，她想着回去之后和司北辰商量一下。

    “你现在是回别墅吗？”陆少元问了一声。

    “嗯。”宋希云点了点头，用手机搜索了一下那个地址，好像还挺远的。

    陆少元一边开车，一边用余光打量宋希云，最后终于是没忍住，故作不在意的问道：“昨天那个女孩是你的朋友吗？”

    “嗯。”

    “你们很熟？”

    “我们从幼儿园就认识了，一直到现在。”宋希云低头查找路线。

    “是吗？那你们的感情应该很好。”陆少元幽幽说了一句。

    “嗯，这是我最好的朋友。”宋希云总算是找到了一条最近的路线。

    “那她……有没有男朋友？”陆少元出声问道。

    “男朋友？”听到这话，宋希云总算是察觉出了一丝不对劲，抬头看了他一眼，眼神带着打量，“你该不会是看上我家欢欢了吧？”

    “我……就是觉得她挺有意思的。”陆少元愣了下，幽声说道。

    “看上了也不用不好意思，不过我家欢欢好像是还没开窍，从小到大都没有男朋友，虽然她一直都很花痴。”宋希云笑了笑。

    “你说她从小到大都没有男朋友？”陆少元握着方向盘的手不由的紧了些。

    “嗯，从上学开始，她就总是喜欢在我耳边念叨谁谁谁最帅，可等到人家真的跟她表白了，她又觉得没兴趣了。”说起这个，宋希云还觉得有点无奈。

    “是吗？”陆少元冷哼了一声。

    原来她从来都没有告诉过她的朋友，有关于他的存在。

    在她的心里，他连男朋友都称不上吗？

    “不过如果你只是抱着玩一玩的态度，希望你不要去打扰他，欢欢很单纯的，不是那种能玩的女孩子。”为了避免陆少元做出什么过激的事情，宋希云提前给他打了一个预防针。

    “我没有什么别的意思，就是问一问。”陆少元收敛起了眼底的情绪。

    怕是现在她对他避之不及。

    想到她昨天的反应，陆少元就觉得胸口越来越闷，有些久远的记忆好像要冲破他的防线，汹涌而来。

    陆少元宋希云送回了家。

    “今天谢谢你。”下车之前，宋希云礼貌性的道了一句谢。

    “不用客气，反正我会跟司北辰讨回来的。”这一刻的陆少元又恢复成了平时那副纨绔子弟的模样。

    宋希云盯着他看了好一会，确定没有什么异样后，才下了车。

    大概是她多疑了，像陆少元这样的人估计是不会喜欢韩欢欢那个样子的女生。

    和陆少元告别之后，宋希云就进了别墅。

    司北辰已经从床上起来了，正坐在电脑前处理事情。

    “你怎么起来了？”宋希云放下东西，立马上前。

    “有点事情要处理，怎么样？有收获吗？”司北辰风轻云淡的说了一句，然后关掉了电脑的页面。

    “警局里面的案卷记录现在完美无缺，我妈确实是死于意外。”宋希云启唇。

    “那这条路行不通了？”司北辰起身走到了她身边。

    “不过也不算全无收获，我要到了当年否则我妈妈案子警察的地址，我打算明天去拜访他一下。”宋希云把纸条递到了司北辰面前。

    “这应该在城南郊区，离这里还挺远的，明天我跟你一起过去。”司北辰开口。

    “不用了，我已经查好路线，来回不过两个小时。”宋希云还担心他的身体。

    “今天医生已经过来给我拆了纱布，没什么问题了。”

    “可是……”宋希云还想说什么，司北辰却直接朝着她走了过来。

    “你……你干什么？”宋希云下意识的往后退了退，最后被他逼到了墙角。

    司北辰只盯着她看了一会，随后慢慢的解开了自己腰间的腰带，那浴袍瞬间敞开了。

    “这个什么？！”宋希云立马捂住自己的眼睛。

    “把眼睛睁开。”司北辰凑到宋希云耳边，压低的声线说道。

    “乖，把眼睛睁开。”司北辰的声音带着一丝哄诱的味道。

    不知道是不是鬼迷了心智，宋希云还真的是在司北辰的声线中，慢慢睁开了眼。

    映入他眼帘的是司北辰那健硕无比的胸膛，以及纹理清晰肌肉。

    宋希云只觉得自己的呼吸快了些，眼睛都不知道往哪里看。

    “你的伤才刚刚好，不要乱来，免得把伤口再弄裂。”宋希云有点支支吾吾的说了一句。

    “乱来？你觉得什么样的叫做乱来？”司北辰再往前凑了凑，那薄唇已经快要贴上宋希云的唇了。

    还什么叫做乱来？

    他现在这个样子就叫做乱来！

    可是宋希云却有点敢努不敢言，只屏住了呼吸，将身子紧紧地贴在了墙壁上，努力的想要拉开和司北辰的距离。

    “你说，这样算不算乱来？”司北辰的手慢慢的贴到了宋希云的腰上，然后一点点顺着她的腰际往上。

    “当然算！”宋希云一把按住了他的手。

    “那这样呢？”

    “你……退，退开一点。”宋希云已经有点说不出话来了。

    她想要避开，可是她现在整个人都被司北辰禁锢在双臂间，完全动弹不了，只能不安的扭了扭身子。

    当宋希云感觉他的不自然的时候，突然就愣住了。

    “怎么不继续动了？”司北辰低垂着眸子看她，眼底带着一丝令人心惊的幽光。

    “你……”宋希云真的是结巴了。

    她明明什么都没有做，他怎么就有反应了？

    “那个……你先退开一点。”宋希元的脸已经红的可以滴血了。

    “我原本只是打算让你看一下我的伤口，确定我已经没事，可你现在把我弄成这个样子，又让我退开，是不是太不负责任了一点？”司北辰尾音微扬，带着一丝令人心颤的魅力。

    “你脱衣服就只是为了让我看一下你的伤口？”听到他的话，宋希云顿时瞪大的眼睛。

    “不然呢？”司北辰嘴角带着一丝玩味的笑意。

    “……”宋希云已经完全不知道要说什么好了。

    “可……如果是这样的，你刚才为什么不跟我说清楚？”宋希云觉得这个锅她不背，明明是他自己言语行动上过于暧昧，她才会误会的。

    “我觉得这种事情你应该懂的，哪知道我一脱衣服你就觉得我要乱来，看来在你的心底，不是很希望我对你乱来的。”司北辰直接扣了一顶帽子给宋希云。

    “没有，我就只是……唔唔……”宋希云还想要解释一句……

    “司……唔唔……”宋希云怎么让他停下来，可是才一张嘴，司北辰的舌就已经闯了进来，快速的侵占了她所有的呼吸。

    司北辰的吻技宋希云是感受过的，在他面前，她完全没有招架之力。

    他的吻就像他的人一样，充满了霸道和侵略，完全不给她一丝反抗的机会。

    让她永远都忘不了。

    几个来来回来，宋希云只能全身虚软的靠在司北辰的怀里，任由他予取予求。

