    浅儿不确定师父的心意，但是，她倒是明白了娘亲的用心。

    “娘，您是想让慧远大师来北齐吗？”

    “没错。其实这次我也挽留他来着，但他没理我，打完仗就走了。若说缘故，自然是为了你们的师父。”

    “慧远大师值得吗？”浅儿问。

    “你不了解他。慧远大师是有大智慧的人。”幼儿笑道，“我猜，娘是想让慧远大师做北齐的宰相？”

    “你今儿怎么忽然聪明起来了？”

    “是哦，真难得。”

    母女俩一起调笑最小的。

    幼儿性格开朗，完全不在意。

    “娘亲这个主意好，慧远大师做宰相，也能帮帮娘亲，省的爹娘太累。”她伸手扒一个香蕉递到浅儿嘴边，“浅儿大公主，靠你了。”

    “靠我？”

    “师父向来疼爱你，你去摇光山多求求师父，师父一定来的。师父来了，慧远大师自然也就跟着来了。”

    浅儿接过香蕉：“不需要你这般谄媚。爹娘的事就是我的事，我肯定去。何况师父一个人住在摇光山，也怪孤单可怜的。来这里与娘亲作伴极好。”

    商议过后转日，便是登基大典的正日子。

    这次登基大典，是北齐几十年来，最隆重之事。

    距离上回正经的登基大典，已经过去五十多年。

    北齐上一个能进入太庙画像的皇帝是萧衍，太子萧子业至死也还是太子，不曾登基过。

    下一任便是云黛了。

    云黛的名字在萧氏皇族的族谱上，写的是“萧云黛”三个字。

    北齐帝国再一次拥有了他们真正的皇帝，举国欢腾。

    天没亮，云黛便起来梳妆更衣。

    赵元璟也同样换上北齐亲王的朱色礼服。

    当云黛穿戴好长长的红色龙袍，带上金色皇冠，立在台阶上的时候，所有人的呼吸都有一瞬间的微窒。

    平常的她温柔甜美，看着是个**的人。

    这也是八大门阀觉得她好欺负，好操控的原因。

    但此时她穿戴好龙袍皇冠，抹上艳色胭脂的模样，却高贵明艳如九天神祗。

    美丽不可方物，高贵令人不敢仰视。

    几个老臣湿了眼眶。

    这俨然就是画像中那位百年前女皇的模样啊。

    时光仿佛在这一刻，交错，延伸。

    这是否预示着，残破不堪的北齐，即将恢复昔日的帝国荣光？

    所有人都不由自主的跪倒在地，对北齐的女皇陛下，顶礼膜拜。

    “参加女皇陛下！”

    “女皇陛下万岁，万岁，万万岁！”

    胡声震天。

    许多人被这样场景感染，忍不住泪湿眼眶。

    萧子良站在最前面，哭的最大声。

    他亲眼见证自己的姐姐继承了皇位，做了女皇。

    他也曾是北齐的皇帝，却并不是被承认的皇帝。因为萧衍的传位诏书写的清清楚楚，传位于福元公主。

    自始至终，他这个生于风尘的私生子，都不被萧衍承认。

    萧子良既有看着姐姐族女皇的激动，也有因为自己无能的惭愧，更有生父对自己的无视的伤心难过。

    萧子良流着泪参加完登基大典。

    云黛正式成为北齐的第四十八任皇帝。

