    林安澜的表情中带上了一丝狠色，现在玩家们之间乱象纷呈，整个局面处于一种一触即发的状态。

    群体重生有利有弊，像是林安澜这样的，在重生之后基本上没有和其他幸存者有交接的还好说，至少他可以在不被他人干涉的情况下，较为理智的做出自己的选择。

    但是日光大溶洞附近的这一批幸存者不同。

    日光大溶洞附近，因为错综复杂的环境、不断生成的秘境、被月光神眷捣毁的其他文明的遗迹等诸多要素的存在，使得这里对于穹顶星幸存者而言是一块福地。

    甚至于，就连下界之门所能给幸存者带来的正向反馈，也远多于林安澜进入的启示录世界。

    别的不说，启示录世界总共就只有三支虚空基因组，换句话而言，就算每个虚空基因组都能成功的帮助幸存者完成转职，整个世界所能产出的超凡职业也仅仅只有3名。

    可是日光大溶洞附近的暗黑世界，只要幸存者拥有足够的勇气，完成一系列试炼，就几乎能源源不断的产出超转职凭证。

    同理，日光大溶洞那个足以提供上千万人广招需求的萤石、周边所蕴含的超大型矿脉、其他文明的遗迹、丰富的水资源、更多的可供食用的兽类甚至是修行所需要的一些材料，都远在无光之域之上。

    按理来说，存在于日光大溶洞附近的幸存者的发展条件应该远高于林安澜。

    但既然是按理来说，那自然就有完全不讲道理的。

    如果说前世日光大溶洞这边幸存者整体而言都比较有序，那么这一世，就算林安澜不去验证，都知道其混乱绝对会在上一世之上。

    别的不说，如果你重生了，知道前世幸存者中有一位大佬叫黑皇楚熏，拥有着堪称逆天的变种人能力，且你还有机会复刻黑皇楚熏的经历，抢占他的机缘，你会完全无动于衷吗？

    想必可能性很低吧！

    就算穹顶星的幸存者是经过了上层们筛选的，属于他们认为更好的能够延续文明的一类人，但人终究是有私欲的。

    不可再生资源之所以珍贵，就在于用了一份就少了一份。

    所以林安澜闭着眼睛都能猜到，那些重生者们为了能够保证自己快速变强，绝对不介意主动去争夺资源。

    就算是他自己，不也是匆匆忙忙在准备不那么完全的情况下进入了启示录世界吗？

    重生者之间大多对于哪些地方有哪些资源很了解，可以预见，在林安澜来到这片区域之前，重生者们之间的主旋律就是相互冲突。

    当然，这也不意味着除了重生者之外，其他的穹顶星幸存者就只能任人宰割了。

    说来你可能不幸，重生不及天数，丰富的经验可能也比不过幸运女神掀起裙角请君入怀。

    总有那么一些欧皇，凭借着离谱的幸运，在一开始就超越了绝大多数的幸存者甚至是重生者。

    更何况，重生者之中同样也不缺乏聪明人。

    别的不说，那个主动披露了日光大溶洞附近的生存环境的重生者，绝对是个聪明人。

    甚至于，日光大溶洞附近的评论区，还能时不时收到一些重生者直接公布出来的“秘境”、“遗迹”甚至是“传承”的诸多详细情报。

    这些人似乎是打算通过将水搅浑，打乱某些在暗地里布局的重生者们的计划。

    这种损他人还未必利自己的行为，也在一定程度上增加了普通幸存者们获得优质资源的可能性。

    不过，这一切对于林安澜而言，都不算是什么。

    因为随着他收服了舰娘，他的心中也升起了一个无比疯狂的计划。

    蚂蟥领附近基本上出于大多数幸存者活动的中心，它紧邻日光大溶洞，以它为中心向外扩散，几乎能够覆盖这附近大多数的资源点、秘境、遗迹和传承地。

    不过这里相对比较荒芜，附近有大量手臂大小的吸血蚂蟥在附近聚集，这些蚂蟥没有太多威胁，但同样的也带来不了太多收益。

    它们附近没有什么特产，它们本身产出的肉类带有轻微的毒素，食用过多还会出现麻痹和昏睡的情况，甚至它们本身还因为数量众多，聚拢形成了一批足以让人闻之色变的力量。

    林安澜来到这里的目的也不是为了它们，仅仅只是因为这里能够更好的实施他的计划罢了。

    “真名，蚂蟥领这边清扫的怎么样了？”林安澜低声的说道。

    真名翻了个白眼，表情有些无奈：“下次别让我清理这些东西。”

    “没办法，接下来的计划确实需要一个这片区域，毕竟……我估计幸存者中有相当一批人未必会赞同我们的做法，嗯，我指的是那些和我一起重生了的老伙计。”

    真名闻言，表情有些许的古怪：“你这不是废话，是个人都不会赞同你的做法好吧！”

    林安澜也是表情微妙的摇了摇头：“不，恰恰相反，会有相当一部分人赞同我的做法，尤其是在知道我到底干了什么之后。

    至于为什么……有谁能够拒绝重生的诱惑呢？至于他们信不信，只需要一点小小的语言技巧，相信我，他们之前闹的再欢，之后就会多求着我。”

    真名无语了，半晌才吐出一句话：“你就这么肯定，他们会愿意像那些舰娘一样，主动选择融入理想乡？毕竟这不仅意味着他们的生死会被你所掌控，还意味着某种程度上的死亡。”

    “放心，我不会让他们拒绝的。”

    林安澜看了一眼刚刚在路上和某个老人之间的对话，心中偷笑。

    毕竟谁能想到，幸存者中的某些人已经和自己达成了共识呢？

    是的，他要做的事情，和他对鬼姬们做出的事情是一样的。

    毕竟，重生了的幸存者们，和鬼姬们没有任何区别，因为能够进入林安澜的死灵空间，就必然是被他订立了契约的亡灵。

    这一点，无论是已经变为舰娘的鬼姬们，亦或者是重生者们，都没有任何的区别。

    更何况，恐怕已经有不少碰头了的重生者们发现些许端倪了。

