    第268章凤凰基地16

    夏欣玥眼角一抽，没在说什么。

    这时夏舒雅走了进来，看了看自家哥哥，然后朝夏欣玥就道：“欣玥姐，你别不信，我哥以前真的是，不到十二点不起床的。”

    “不过,自从末世后，他起得就早了。”

    “像这样九点多，已经算晚得了。”

    夏欣玥点了点头：“你们赶紧吃饭。”

    “等会儿，帮我看着两宝！”

    夏舒雅一顿：“欣玥姐，你等下是要出去吗？”

    夏欣玥摇了摇头：“不出去。”

    “等会儿，我要给母亲治病。”

    听到这里,夏明朗三人点了点头。

    夏舒雅道：“好，你就忙你的吧！”

    “两宝贝就交给我们了。”

    “嗯。”

    在几人吃完饭后，夏欣玥就去到了二楼，她母亲现在的房间。

    来到房间，夏欣玥从空间把治疗机器拿了出来。

    她先是给东方菲把了把脉，然后又从空间拿出了一颗药丸，喂给她吃了。

    等这些做好后，夏欣玥把治疗仪给东方菲戴好。

    大概在半个小时后，她才取下来。

    此刻她拿出银针，又给东方菲全身针灸了一次。

    等她全部弄完，已经到了中午十二点半了。

    夏欣玥收拾好后，就开门出去了。

    此时夏舒雅，还有夏明熙在院中跟两宝玩闹着。

    在看到她下来后，立刻就叫唤道：“妈妈…”

    “欣玥姐…”

    “姐，忙完了吗？”

    夏欣玥朝他们点头，在下来后，走到两宝旁边摸了摸他们的小脑袋。

    这才看向夏明熙道：“你们吃饭没？”

    夏明熙摇头：“还没有，等你在。”

    夏欣玥无奈：“去叫爷爷出来吃饭。”

    “还有，下次不管什么时候，不需要等我,给我留点饭菜就行。”

    夏明熙点了点头：“我知道了。”

    一家人吃完饭后,夏欣玥就带着两宝，睡了个午觉。

    大概三点钟他们起来后，就朝22号四合院走去。

    此刻四合院里空荡荡的，一个人都没有看到。

    旁边的夏明熙大声叫唤了一声：“乐乐姐，洛妍妍，欧阳！”

    很快沈乐乐就从屋里走了出来，在看到夏欣玥几人时。

    脸上充满了笑意：“欣玥，你们回来啦！”

    夏欣玥点头：“嗯，就你一个人吗？”

    沈乐乐一顿：“我跟妍妍在家。”

    “她估计还在睡觉吧！我去叫叫。”

    说着，沈乐乐就朝洛妍妍住的房屋走去。

    在她进去不久，洛妍妍就跟她出来了。

    “嫂子！”

    夏欣玥点头回应：“你们聊，我先去看看阿战。”

    沈乐乐轻笑道：“去吧去吧！”

    “嗯！”

    此时夏欣玥来到洛北战的房间。

    男人还是像睡着一样，一动不动。

    夏欣玥走到床边坐下，给他说着昨天发生的事情。

    在讲完后，夏欣玥也沉默了下来。

    “阿战，你到底什么时候才会醒！”

    在她说完，伸手就摸了摸男人的脸颊。

    被困在身体中的洛北战,感觉到夏欣玥的悲伤，心都跟着抽痛。

    “玥儿,在等等,我很快就吸收完了。”

    “等我！”

    -

    晚上夏欣玥是吃完饭后，才回七号四合院的。

    日子一天天过去，大概在半个月的时候。

    夏欣玥的母亲，终于醒了！

    (本章完)

