    “老曹啊，咱们还是这么说话实在，你锦丰号一切正常，就是没了现钱，只要有现钱，立马就是一个红红红火火的买卖，两千贯只够你收购麻料的，其他开销你打算怎么办？不如一次贷给你三千贯，利息一成五你看如何，三千贯还用不找你用宅子作抵押，商铺就足够了。”黄志恩看着账房送来的数据对曹掌柜说。

    “真的，黄兄，谢谢，月息一成五，这个利息很厚道，小弟谢过了。”曹掌柜听到黄志恩的话，眼泪都出来了，以前寺庙最好的温汤利就是月息一成五，没想到钱庄居然没有趁火打劫，给了最好的优惠。

    “老曹，你没听清楚，是年息一成五，不是吃人不吐骨头的印子钱，你一年需要支付一成五的利息，如果到期本金支付不起，在缴纳了利息之后，可以申请延期，你有两次延期的机会，这回听清楚了吧。”

    曹掌柜喉咙里咯喽，咯喽的响个不停，只觉的天地都变了颜色，只有年息这两个字在脑子里盘旋，这是老天爷开眼了吗？我不能晕，一定要坚持把合约签了再晕，万一是老黄脑子糊涂了呢？我要安静下来，安静下来。

    多年生意场养成的冷静习惯让老曹接过合约一个字，一个字的看，没错，用锦丰号作质，贷给铜钱三千贯，年息一成五，有两次申请延期的机会，这不是做生意，这是菩萨下凡了。

    印章，手印，签字，老曹足足按了四五个指头印子，他恨不得把自己抹上印泥趴上去，好了，签好了。就差拿钱了，就差拿钱了，列祖列宗保佑，让我拿到钱。

    “老曹，你按那些手印干什么，契约成了，那边有官家的书吏，咱俩在官府留个底子。将来好有个凭证。”黄志恩看着一团糟的两份合约。觉得老曹快疯了。

    书吏老曹认识，就是长安县的老书吏，熟人啊，老书吏在看了契约之后就问：“是不是双方都同意的？”黄志恩点一下头，老曹快成啄米的鸡了。

    官府有了备份，老曹就放心了好多。还没等他问钱的事，黄志恩就问他：“老曹，你要去乡下收麻布。自然是铜钱好些，你看这样行不行，给你一千贯的金子。一千贯的银饼子，一千贯的铜钱你看如何？”

    “黄兄想得周到，小弟还有什么话说，这样最好了，铜钱和乡民交易。银子和官府交易，金子和其它商家交易，钱庄想的周到，小弟佩服之极。”

    为了扩大影响，黄志恩特意带着老曹来到银库，铁门一开，老曹就有一种夹不住尿的感觉，成箱子的金块，满架子的银饼子，堆得和山一样高的铜钱让他几乎喘不上气来。

    金子掂过，银饼子挨个上嘴咬过，铜钱的成色也一一验过，铁马车载着钱财就要给老曹送去，钱到手，老曹多年养成的生意人习惯就出现了。

    “黄兄，这可是一笔大财啊，小弟如果带着这些钱财说不定会给家里招祸，不知你这里能不能继续保管这些钱，小弟出保管费你看人如何。”

    “老曹，你是头一个顾客，小弟光想着让你拿到钱了，忘了还有一种法子，叫存钱，就是说，这三千贯钱，你一时肯定是用不了的，不如继续放在钱庄里，不用你付保管费，每个月钱庄还要给你利息，年息是一分，给你一个凭证，你随用随取，这样就不担心招祸了。”

    曹掌柜就觉得今天心思不够使唤的，钱庄给他的冲击一波接一波，天大的好事掉在自己头上，现在把钱让人家保管，不但不收费，还给钱，这是什么道理？

    把黄志恩拉到一边，先作揖再说话：“黄兄，这不是做买卖的路子啊，现在小弟也借了钱，您就给小弟透个底，这买卖是谁家做的？云家？程家？牛家？还是他们三家一起合股的？不知道底细，小弟心里不踏实啊。”

    “想什么呢，云，程，牛三家敢做这种邀买人心的买卖？你也不看看库房守卫都是些什么人，还不明白，多年的生意经都读到狗肚子里去了。”

    老曹的眼睛瞪得溜圆，他已经不敢想了，回头看看披着战甲，刀出鞘，弩上弦的护卫打扮，长安人如果连内卫都认不出来，有脸叫长安人？

    老曹艰难地指指天，被黄志恩一巴掌拍下来：“不要胡说，这是娘娘和太子出的钱，前一段时间商贾的境遇不佳，破家，破产者无数，娘娘看的不忍心，就筹集了钱财准备帮这些商贾一把，娘娘可是连脂粉钱都拿出来了，裙子现在短的都盖不住脚面，太子殿下不忍心让娘娘吃苦，就把自己准备成亲的钱都拿了出来，听云侯的主意办了这样一个钱庄，不为赚钱，就是不想你们家破人亡。”

    如果刚才老曹还有占了便宜的想法，现在除了感激，就再也没了其他心思，收拾一下衣冠，趴在地上对着皇宫方向端端正正的拜了下去。

    老曹一脸正经的从钱庄走了出来，对围上来的商贾说：“我们活在这个太平盛世，是何其的幸运，诸位，需要钱的，就进去吧，不需要钱的就不要凑热闹，我老曹用身家性命担保，需要钱的你会得到你要的钱财，不需要钱的，你也要感恩戴德，有谁再说一句皇家的不是，我老曹就和他拼了。”

    说完就带着装着铜钱的马车回了自己的店铺，准备大展身手，他从来来没有像现在这样充满信心，对未来充满希望，戴家的撤股，现在让老曹有一种卸掉一座大山的感觉。

    身后站着巨人，只要自己好好经营，按律纳税，就没有什么过不去的坎，俺的股本里可有皇家的钱，皇后娘娘的脂粉钱，谁再想掺和进来咬一口，俺就拼命。

    钱庄里哭声一片，听得躺在后院竹椅上的云烨一阵伤感，这其实都是自己造的孽，让这些商人的心在地狱和云端飘荡，把世家大族的势力从商贾中撵出来，必然会有阵痛，只是有的能熬到，有的熬不到罢了，上吊投河的人不下百人，甚至有一家老小全部服毒自尽的，自己什么时候也开始漠视人命了？

    赚钱赚成了菩萨，年息一成五，实在算不上一个低的利率，可是在这个普通借款都是三成利息的世道，确实有当菩萨的资格，却没有人去计算，随着存款的增加，皇家股本会逐渐撤出，最后就会变成用他们的钱来赚钱的一头巨兽，现在只是在长安实行，等到有了资本，不用想，皇后和太子也会把钱庄开遍大唐，到时候就会变得和后世没多少区别。

    黄志恩为了钱庄足足做了三年多的准备，在云烨一鳞半爪的提醒下，他竟然自己摸索出一套看似幼稚，却行之有效的法子，并且说服了皇帝，准许他在长安试验。

    今天一大早，就把云烨从玉山拖到了长安，说是没有云烨坐镇，他心里不踏实，皇后，太子的十万贯钱不是一个很大的数字，但愿他能撑过去，只要那些商贾不是一股脑的把钱搬走，就不会有什么问题。

    钱庄从早晨送走老曹以后就一直在忙碌，闻听消息的商贾们蜂拥而入，准备贷款的队伍从店里一直排到了朱雀大街上。

    “云侯，掌柜的让告诉您，现在已经贷出三万四千三百五十贯，取走的有一万二千三百七十贯，这样下去，我们的钱财会不够用，掌柜的问要不要限额贷款是不是好一些。”

    “没关系，你告诉掌柜的，不管是谁，只要抵押的东西合适，就贷给他，不管多少，现在是商贾用钱的高峰，一定要给他们，这里的钱财无穷无尽才行。”

    长安有多少商户需要贷款？云烨计算过，不超过一千家，就算他们全部贷款，也不过五十万贯而已，更何况在皇家信誉的保证下，没有谁一股脑的把钱都取走，放在皇家的库房里和国库有什么区别，换一个人做这事，商贾们都不会这样放心，只有被他们把钱取光光的份，唯有皇后和太子才有这样的召唤力。

    长孙的名声太值钱，有她的名声就可以省下一半的钱，如果以后皇后知道自己拿她的卖钱的话，会不会收拾自己？

    净街鼓响起的时候，活计准备关门，在排队商家的哀求下，钱庄给他们分发了号牌，明日依然按照号牌交易，让他们放心，如果没有宵禁这一说的话，朱雀大街上会睡很多人。

    太子没有云烨的悠闲心态，今天从早上一直就坐在二楼的客房里看交易情况，从老曹的感激声里，他就听出做这个生意会对李家有百利而无一害，虽然那些钱都被借了出去，没关系，一年以后，云烨说这些钱就会回来，三年以后，就会变成一百万贯，十年以后，钱庄的钱会比户部还要多。

    他不敢想象有一天自己手里的钱会比国库还要多，那是一个怎样的场景，他不敢想象，云烨告诫的话也在他脑子里回响，这些钱不是你的，都是百姓的，如果你李家不想要江山了，你就贪墨钱庄里的钱，你可以导引这些钱的去向，决不能从那里拿一文不该拿的钱，一旦出事情，告诉你，比兵灾还要可怕得多。李承乾深以为然，决定一旦钱庄稳定下来，就要以律法的形式界定钱庄和国家的区别，为后世子孙立一条厉禁。。。)

    s