    第5291章

    “杜老，不好意思，今天是我的错！”

    “我向你道歉了！”

    “希望你老人家的在天之灵能够原谅我！”

    比起出现时候的嚣张，此刻已经认怂的金俊英，丝毫看不出一位大少应该有的逼格。

    这一幕，在让不少人惊愕的同时，又不得不承认，这位金家大少能屈能伸，卧薪尝胆，确实是一个人物。

    只能说，上位者，果然是能忍常人之所不能忍。

    就连叶昊看着金俊英的眼神，都变得有些玩味了。

    一个自以为是，狂妄自大的对手不可怕。

    可是一个能屈能伸，能够忍辱负重的对手，绝对麻烦。

    打完巴掌，道完歉，金俊英站了起来，冷冷道：“我们走！”

    说话间，他就准备这样离开了，同时他还看了那群来闹事的人一眼，打了一个眼色。

    “我说过，这些人能走了吗？”

    叶昊冷冷开口。

    “你还想要怎样！”

    姜宁子等人一脸愤怒的看着叶昊。

    金大少都为了他们下跪认错了，姓叶的还准备不死不休了不成？

    叶昊淡淡道：“看在你金大少跪下的份上，其他人每个打断自己一只手，去陵前磕头百次，然后滚蛋。”

    “做到的人，可以滚。”

    “做不到啊的人，就全部下去吧。”

    这话令得金俊英的脸色一沉，随后他自顾自的转身离开。

    姜宁子等人面面相觑，但是片刻后却一个个咬牙切齿的打断自己的一只手，然后跑到灵前跪下去磕头认错之后，才连滚带爬的离开了。

    只不过，事情发展到了这一步，叶昊和金俊英的梁子，也就算是彻底的结下了。

    不过叶昊却没理会这个，而是等到这些人离开之后，才转身看向身后，淡淡道：“仪式开始吧。”

    ......

    “金大少，为什么要我们这么认怂！”

    “以您的实力，加上我们的后手，要弄死他轻而易举！”

    “叶昊这个王八蛋，居然让您去跪一个死人，还要扇自己巴掌！”

    “这简直是大逆不道啊！”

    离开天门寨总舵的车队里，姜宁子此刻捂着自己的手，一脸憋屈。

    这一次，确实是金俊英和宁小贝让他们出手的。

    也答应了关键时刻，会来镇场。

    可问题是，岛国人希望的可不是这样。

    他们希望的是，弄死叶昊，得到心法，让天门寨甚至大夏武盟都英名扫地。

    可是现在，却什么目的都没达成，实在是令人憋屈到了极致。

    “弄死他轻而易举？”

    金俊英冷冷开口。

    “先不说他一代战神的实力，我们所有底牌掀开能不能弄死他。”

    “就算是真的可以，你考虑清楚了没有？”

    “他已经亮出了大夏武盟代表的身份。”

    “而你们这些傻比又愚蠢到行事的全过程都被他录像了。”

    “于情于理，都是他站在正义的那边。”

    “我们还能就这样颠倒黑白不成？”

    “你信不信，我不认了，不跪下，不扇自己巴掌。”

    “他就真的敢直接废了我！”

    说到这里，金俊英的脸色阴沉了些许。

    姜宁子咬着一口贝齿道：“可是金大少，难不成今日的事情，就这么算了？”

