    李大牛回到家，看到叶迎春唉声叹气，问她怎么变得这么伤感。

    “也不知道哪个王八蛋，把二蛋家鱼塘里的鱼全部给毒死了，害得二蛋受打击都变傻了”

    “什么，二蛋变傻了，不会吧！”

    李大牛心虚不已，想到自己只跟二蛋说了要青石板，隐瞒了毒鱼的事情，心里恐慌不已。

    “是呀！你是没有看到，二蛋今天像是疯了一样，坐在院子里一会哭，一会笑，这件事情对他的打击是太大了，而且他那块用来治病的石板也被人拿走了，双重打击，能不崩溃吗？”

    看着叶迎春那愤怒的样子，李大牛更加心虚，心里越发的彷徨不安起来，心想，自己真的太自私了，这个侄子又是借钱，又是愿意把青石板提供给他，又毒死了他的鱼，心里极度的愧疚不已。

    可是李大牛不敢跟叶迎春说这件事情就是他的原因引起的，他偷偷地来到了何小琴家，果然看到二蛋像个傻子一样，正坐在门口，对着虎猫这条狗一会笑，一会哭。

    他走到二蛋的身边，轻轻地叫了一声二蛋，但是二蛋并没有理他，直到他站在二蛋的跟前，二蛋才朝着他傻傻地笑着，并且还捏着他的嘴巴，来回晃荡着。

    那一刻，李大牛狠狠地抽了自己一巴掌，哭着向二蛋说了一声对不起。

    他把五万块钱还给了何小琴，看到何小琴和二蛋都愁眉不展的样子，他也是心疼不已。

    怕事情败露，更不敢面对二蛋他们这些人，李大牛慌张地就逃离了他们家。

    接到电话的张思燕，此时开着车子来到了二蛋家，一进门就看到二蛋那傻乎乎的样子。

    她径直来到何小琴跟前，看到何小琴皱眉都挑得老高，苦着个脸，心急如焚的样子，张思燕说道：“小琴，怎么会突然间变成这样子呢？”

    何小琴把事情经过说了后，张思燕便建议立刻送到医院去，可能是受刺激过度，意志消沉，没有了斗智。

    于是何小琴和张思燕带着二蛋便进了城，到了人民医院，接待的医生一眼就看到了二蛋。

    很快陈院长就赶来了，看到二蛋突然间变傻了，他们也是相当震惊。

    经过一翻检查后，医生判定，二蛋是因为心里和大脑受到刺激后，一时之间接受不了，瞬间失去了斗智，导致意志消沉，出现神经衰弱，这是一种常见的受刺激后的精神病。

    刹那间，何小琴眼前一黑，差点晕倒了。

    陈院长看到二蛋的诊断报告，觉得有点不敢相信，要亲自对二蛋进行了检查，可一翻检查后，结果还是一样的，他深深地叹了口气。

    一问情况，心里瞬间有了愧疚之感，回到办公室就给张德全打了一个电话。

    张德全听了后更是震惊不已，没有想到，一夜之间，发生这么多事情，他除了遗憾和叹息外，他也没有办法。

    回到何家村，二蛋得了神经衰弱性的精神病便传开了，大家都无比的惋惜，毕竟是李二蛋给拉来了五十万的赞助款，大家心里还是挺感激他的。

    二蛋回到家后，依然静静地抱着虎猫呆呆地看着那颗大槐树，张思燕却一点也不相信二蛋是变成傻子了。

    在他看来，眼下医院那边的人估计都会传开了，那个京城来的张德全教授估计也不会再关注他了，这一招是挺成功的。

    但是要一边装傻充愣，一边躲避秦雨飞这个眼线，肯定很难，那就只有一个办法，那就是逼着秦雨飞离开这里。

    当然，二蛋之所以借这个装成傻子，肯定还是想把方敬秋一伙人一网打尽，只有他变成傻子，方敬秋他们才能够放松警惕，也算是救李大牛一命。

    晚上，看到二蛋身上脏兮兮的，何小琴打算给二蛋洗个澡，可是当他给二蛋脱的只剩下一条裤衩时，突然间将水全部倒在何小琴的身上，傻乎乎地笑着，然后穿着条裤衩，冲出了洗澡间。

    他明白，如果要想张思燕这些人相信他傻了，那就要做出一些出格的事情，那或许才能让人家相信二蛋是真傻了。

    张思燕和易芙蓉刚好在院子里谈论二蛋的事情，突然间，二蛋光着上身冲了出来，一把抱住张思燕，便开始亲她，这可把她吓得脸色煞白。

    好在何小琴赶出来拉开了二蛋，但是二蛋却朝着她们三个女人傻乎乎地笑着，并且沿着她们三个女人转了一圈，便想溜出了院子。

    何小琴和张思燕死死地抓着二蛋，让易芙蓉赶紧去请秦雨飞来。

    秦雨飞看了后，看到二蛋这个样子，连连摇头，因为今天陈院长打电话来了，说是二蛋现在可能是受刺激导致精神出问题了，让她不着急回去，再待几天看看情况再说。

    本来她就有些怨言，现在二蛋变傻了，再留在何家村就没有意义了。

    “他这是受刺激后有点疯癫症状，我给他打一针镇定剂，让他先安静下来吧！”

    何小琴没有办法了，只能让秦雨飞给二蛋打针。

    秦雨飞准备给二蛋注射镇定剂的时候，二蛋居然当着何小琴的面，凑近秦雨飞，不停地闻她身上的香味，两只眼睛盯着她胸前那高高耸起的部位，咯咯地笑了笑，说了一句，好大好大，伸出双手，抓了一把秦雨飞的胸部。

    抓过秦雨飞的胸部后，二蛋跳了起来，兴奋地叫道：“好玩，真好玩”

    那一刹那，秦雨飞瞬间就怒了，整个人都是懵逼的，没有想到，眼前这个李二蛋，居然敢摸她。

    “李二蛋，你个流氓，王八蛋”

    秦雨飞瞬间眼泪就出来了，自己作为一个医生，来到这样一个破地方，居然被李二蛋抓了胸部，这是对她的侵犯，更是对她的不尊重。

    刹那间，何小琴和张思燕都又气又无语，赶紧向秦雨飞道歉，无奈他们根本就按不住二蛋。

    看到二蛋又唱又跳的样子，她们都不敢再接近了，因为二蛋像个色狼一样，拿着双手在她们两个女人面前比拟着，好像连她们都不放过。

    但是张思燕却不这样认为，因为她看得出来，二蛋可能不是真傻，她故意摸秦雨飞的胸部，肯定有原因。

    当二蛋冲过来，抓了她的胸部后，她才知道，自己是高看了自己，看来李二蛋不但是个傻子，而且还是一个流氓。

    看到这一切，何小琴是彻底崩溃了，蹲在地上抱头痛哭起来。

    “我的老天爷，怎么会这样，你叫我以后怎么办吗？”

    二丫看着哥哥变成这样子，心里异常的难过，现在哥哥变傻了后，又像个流氓一样，她站在旁边，一直眼泪汪汪，心疼哥哥，又对他无可奈何。

    秦雨飞哭着要报警，但是何小琴却跪下来，求秦雨飞不要报警，说是二蛋以前不是这样子的，是她对不起秦雨飞。

    看到何小琴眼泪汪汪地哀求她，秦雨飞有了心里阴影，背着医药箱，哭着飞奔逃离了二蛋家。

    张思燕被吃了豆腐，内心有点愤怒，但她知道这不是二蛋本来的意思，要是跟傻子计较，那就真的自己太没有用了，只怪自己刚才没有注意，才让二蛋得手了。

