    漆黑如墨的房间里，

    夙逸小心翼翼的坐在床边，看着染白。

    少女闭上眼，少了几分清冷，多了几分乖巧，看起来惹人怜爱。青丝散落在肩头，衬得白皙的肌肤瓷白娇嫩，淡粉色的唇瓣轻抿着。

    夙逸小心翼翼的看着染白，绯色的薄唇勾起一抹笑意。

    云白，云白……

    心中默念了无数遍的名字。

    夙逸的眉眼带着许些病态的偏执。

    是你先招惹我的。

    所以，

    不能再消失在我眼前。

    犹记得。

    那一天。

    那耀眼的白衣就那么直接的闯进他的世界里。

    自此。

    沉沦至，万劫不复。

    也是心甘情愿。

    染白蓦然间睁开眼眸，面无表情的说道，

    “你看着我做什么？”

    夙逸眨了眨眼，乖巧的说道，

    “我怕师尊离开我。”

    听到少年带着几分忐忑的语气。

    染白面无表情。

    “不离开。”

    为了好感度，为了任务。

    不能离开。

    染白在心中默默的加了一句。

    听到染白清冽淡漠的嗓音，夙逸墨黑如夜的眼眸绽放出欣喜，

    “我相信师尊。”

    不离开，不离开，不离开……

    夙逸勾了勾绯色的唇瓣，少年精致的容颜现在似乎洋溢着喜悦。

    染白揉了揉夙逸墨色的碎发，嗓音清冽，带着丝丝宠溺，

    “乖，去睡觉吧。”

    夙逸乖巧的点了点头。

    只觉得那颗冰封万里的心流动着丝丝暖流。

    似乎是被焐热了一般。

    我也不会离开你。

    夙逸在心底默默的说道。

    即使现在的师尊不喜欢他。

    但是，

    至少，

    他可以留在她身边，不是吗？

    窗外噼里啪啦的下着大雨，豆大的雨水敲击着窗户。天空乌云密布，震耳欲聋的雷声轰轰的响着，闪电划过夜空，像是瞬间的光芒。

    整个世界笼罩在一片阴沉沉的乌云之中。

    夙逸微微歪头，一双漆黑如墨的眼眸若有所思的看着窗外的天气。

    最后，看向躺在床上的染白。

    抿了抿唇，

    慢吞吞的向染白走去。

    染白：“……”

    “怎么了？”

    染白觉得，今夜可以不睡觉了。

    夙逸一双漆黑如墨的眼眸中氤氲着淡淡的水雾，可怜兮兮的看着染白，

    “师尊，我怕……”

    染白面无表情，“怕什么？”

    夙逸抿了抿唇，说道，

    “怕雷。”

    染白：“……”

    少年可怜兮兮的站在她面前，墨色的碎发看起来十分柔顺，搭散在前额，精致绝伦的五官宛如上天精雕细琢的艺术品，衣着显得有些凌乱宽松，露出一抹精致如玉的锁骨和半截洁白的胸膛。

    染白面无表情的看着夙逸，一双水墨潋滟的眼眸毫无情绪，

    “你睡，我看着。”

    夙逸：“……”

    夙逸低头看了看自己，显得有些苦恼。

    色诱不成功吗？

    为什么师尊无动于衷？

    为什么是你睡，我看着。

    哪有这种套路？

    “师尊……”

    染白淡淡的“嗯？”了一声。

    “我好看吗？”

    夙逸眨巴眨巴眼睛，看着面前的染白眼巴巴的问道。

    染白很淡定，很正经的回答道。

    “好看。”

    做成人体标本就更好看了。

    夙逸：“……”

    ##有个随时随地想要把我做成人体标本的媳妇怎么办？在线，挺急的##

    夙逸纠结的蹙了蹙眉，再次问道，

    “那师尊喜欢吗？”

    染白诚实的点了点头，

    “喜欢。”

    但是，不能动。

