    张蕉？

    听到这个名字，在场的所有人都傻眼了。

    怎么班长的人选，画风突变，一下子转到了张蕉这里啊？

    张蕉本人也很莫名。

    虽然她很优秀，可中科院里，哪个不优秀？

    “云神……我……不行吧？”

    张蕉很没自信地扯了扯嘴角，感觉云灵抬举她了。

    云灵却斩钉截铁：“你行。”

    说完这话，转着手里的笔，侧过身看另外四名男同学：“你们呢，支不支持？”

    她嘴角上挂着笑，可却给人不好惹的感觉。

    好似谁要说一声‘不’，就会被她问侯一番。

    “我没意见。”

    “我也觉得张蕉可以。”

    “张蕉，我投她一票。”

    “张蕉，恩。”

    四人立马倒戈，顿时让夏棠傻了眼。

    “这是选班长唉！怎么这么随便啊！你们知不知道咱们生物科学院的班长，到底意味着什么吗？”

    回头履历上，这个班长的职位，必将是浓墨重彩的一笔。

    “我也支持蕉太狼！”

    这时，雷文雨举了举手。

    云灵把笔放下，‘啪’的一声：“张蕉7票。”

    班导员扯了扯嘴角，不敢违背云灵的意见。

    她是秦教授的未婚妻，不看僧面看佛面嘛。

    “好了，那就欢迎张蕉上台发言吧！”

    第一节课花了半节课选班委。

    班委顺利选完后，教动物生物学的老师才姗姗来迟。

    课程主要讲一些生物的常识。

    诸如：鸭为什么不孵蛋？公鸡为什么每天准时打鸣？蚊子在黑暗中是怎样找到人的？蚊子爱叮哪些人等等。

    内容很有意思，所以连着上了几堂课下来，大家一点都不觉得枯燥。

    课外作业，老师让大家回去杀蟑螂，3天时间，看最后哪位同学杀死的蟑螂最多。

    作业唯一的要求，不能用市面上售卖的蟑螂药，必须是学生们自己在实验室研发的蟑螂药。

    提交死蟑螂样品的时候，还得把研发的药一起提交。

    “那大家加油吧，三天后我来收作业。”

    张蕉很快适应自己是班长这个身份，对大家道。

    同学们一个个兴趣十足，觉得这个课外作业很有意思。

    只有夏棠觉得，作业很恶心。

    她一个小仙女，居然要在寝室收集这么多死蟑螂？

    -

    下课后，夏棠拦住了四名男生的去路，质问他们：“说好选我的，怎么临时变卦了呢？”

    男生们挺尴尬的，但是谁也不想当海王池塘里的鱼。

    “我们是来读书学知识的，不是来泡妞谈恋爱的。”

    “云灵确实适合做班长。”

    “不过如果是张蕉和你，那都无所谓。”

    “唉，确实，想了想，做舔狗其实没什么意思，兄dei们，去打球？”

    “好啊！”

    四名男生说完，勾肩搭背便离开了。

    只留下夏棠愣在原地，气得面部表情扭曲。

    这群理工男，简直比钢铁还直！

    学校食堂里，云灵、张蕉和雷文雨就像三剑客。

    尤其是张蕉，神气地不行，下巴扬起，都能挂油瓶了。

    三人选完菜后，云灵把自己的饭卡掏了出来：“刷我的卡。”

    明明只是一张饭卡，却被她说出了黑金信用卡的感觉。

    当她的饭卡放到刷卡器上时，读卡器上显示的数额直接溢屏了。

    一串的00000，非常惹眼。

    张蕉伸出手指数了数：“个数百千万十万……百万？？？我去！云神，你居然在饭卡里充了一百万？”

    她嗓门很大，这一声，立马引来旁人围观。

    “咱们学校的饭卡，还能充100万这么大的数额？”

    “不是吧不是吧，贫穷限制了我的想象！吃学校食堂而已，需要这么大手笔么？”

    “也许，这就是有钱任性？”

    云灵听到这些议论，不以为然，脸上表情波澜不惊：“以后你们吃饭，我都买单。一次性充够钱，省得充来充去，麻烦。”

    最后‘麻烦’两个字，彻底彰显出了大佬有钱任性的作风。

    就因为充钱麻烦？？？

    “咳咳咳，这样不好吧？我们不想占云神你的便宜。”张蕉咬了咬唇瓣，轻声道。

    “没事。”云灵语气淡淡的。

    她了解到雷文雨是特困生，所以给她送的那罐见面礼辣椒酱，真的是礼轻情意重了。

    云灵只是想帮一帮她的特困生好友，又担心伤害到对方的自尊，于是索性连蕉太狼一起请了。

    “这些都是秦家给我的零花钱，不花放在卡里也贬值。”

    “……零花……钱，咳咳。”张蕉差点惊讶地咬到自己的舌头。

    果然，顶顶有钱的人，真的视金钱如粪土，好像真的不在乎钱。

    “那好吧，不过，我们肯定不白吃你的饭，以后云神要我们帮忙，一定上刀山下火海，在所不惜！”

    “言重了。”云灵微微一笑，真是服了张蕉的社牛症。

    三人找位置坐下后，旁边吃饭的同学，那眼珠子因为羡慕，都要掉下来了。

    做云灵的朋友，也太幸福了吧？

    整个吃饭过程，话题基本围绕云灵在议论。

    后来，不知道谁先起的头，把话题聊到了小说上。

    “最近爆红的一本小说，大家看了没？”

    “是不是《粉黛倾城》这本啊？”

    “就是这本，我敢说是民国小说的天花板！”

    “里面男主人设太酷了！女主能歌善舞，交际花身份，我猜她肯定是特工。”

    话题聊起来后，几名女生便停不下来了。

    云灵听着她们的议论，不禁皱了皱眉。

    她们所说的这本《粉黛倾城》，里面许多细节剧情，怎么跟她写的《四面楚歌》那么像？

    “蕉太狼，你平时看小说么？”云灵停下了筷子，问道。

    张蕉摇了摇头：“我看到那些情情爱爱的东西就起鸡皮疙瘩。”

    “YYDS。”云灵淡淡道。

    张蕉笑嘻嘻的：“云神你夸我呀？”

    “永远单身。”云灵毫不客气道。

    张蕉：“……”

    云灵视线一转，又看向雷文雨：“大雨，你呢？”

    雷文雨默默地把饭吃完，擦了擦嘴巴：“我看的，而且看过不少小说。”

    顿了顿，她又低声道：“我感觉《粉黛倾城》有剽窃《四面楚歌》的嫌疑……”

