    “对了，阿追，你这任务要到什么时候结束？”

    就在阿追发呆的时候，岳原舟忽然出现然后问了这么一句话，同时他在暗想，该不会是要到凯莎完蛋吧，他正是打算到那时候开始干涉引导这个文明的进程的。

    岳原舟现在已经把身体每个原子都刻好了，而且还用剩下的刻蚀暗物质做了个芥子纳须弥装备出来，现在就差找个红矮星了。

    比邻星就先放过吧，岳原舟觉得如果用暗夙银制作引力屏蔽装置等等这些特殊部件，估计都可以直接更大半径的恒星了，不过现在暂时没有办法，或者也可以再把切割范围弄得再大点。

    “还久，怎么了，你该不会是想等我走了再对这个弱小的文明下手吧，那是莫甘娜行为。”

    阿追虽然这么说，但是岳原舟丝毫没有听出是警告的意思，更像是一种陈述事实的语气。

    “噢，没事你爱呆多久就呆多久吧，你们天使不是有那什么烈焰之剑么，拿出来我看看呗。”

    岳原舟觉得无所谓，先等卡尔把凯莎炸了再说，到时候就没有碍手碍脚的正义秩序了，因为现在没搞定暗位面的事，所以还是先苟着。

    “烈焰之剑只有天使基因才能用，你似乎不能用吧？”阿追一楞有些奇怪。

    岳原舟走到她面前伸出手掌。

    “用你的剑搓一下我手掌试试，刚升级了一下，看看有多硬。”

    阿追明白了，她还第一次听到有这种奇怪的要求。

    “……你认真的？”

    阿追站起来仔细端详了一会岳原舟手掌，有些不确定。

    “这可是烈焰之剑，三代神体都能切开，你是几代神体？”

    正好趁此机会问这个她一直想问的问题，

    岳原舟摊开的手掌握了握：“就是不知道是第几代所以才让你试试呀。”

    他那里知道自己这种强化技术与这边的神体有什么区别，其实可以弄些人来研究，但是没必要，有这时间还不如研究暗位面去呢。

    阿追不说话，过了一会才翘起嘴角然后右手一伸，一把烈焰之剑出现在她手中，然后做势欲砍。

    “等等...”

    阿追动作一顿：“怎么了？不是说要砍！？”

    “第一下先搓一下，嗯...要不你把烈焰之剑放地上我自己来吧。”岳原舟觉得先试试空手开白刃，虽然升级之后有理论数据依据。

    而且刚才升级完之后他也试了一下一些普通刀具，在没有生物磁防御层的情况下，还都劈不开他。

    阿追也没异议，于是便把烈焰之剑放桌面上，她知道这桌子可以变化，果不其然她刚一方下烈焰之剑桌子就变成一个剑架，把烈焰之剑托了起来。

    岳原舟向前两步，抬手就往剑刃上劈。

    “铛！”

    “这...”阿追那美丽的眼眸睁得大大的，烈阳之剑可是很锋利的，即便不是在她手里使用，但是这样徒手劈剑刃起码是三代神体以上了。

    她不由看向岳原舟陷入沉思，这家伙那冒出来的，没有暗能量驱动的神体技术？

    这时候岳原舟的声音打断了她的沉思：“有没有更锋利的...呃算了。”

    知道烈焰之剑劈不开就行了，而且附在原子上刻蚀的量子纠缠超距功能他也试过了，从之前这种冷暗物质被天使施行管制的情况看，或许神圣之躯就是用这种暗物质刻的，不过方法可能不一样。

    “你有四代神体技术？”阿追取回烈焰之剑，挑起她的弯眉，有些急切说道。

    难怪了，之前在织女星的矿肯定是这家伙挖的，原来那就是神体升级所需要的暗物质矿么？

    阿追作为战斗天使，这种矿产资源她只知道天使是不是管控，只有作为什么用，她并不太知晓。

    其实不说这种机密性质比较高的资源，就连一些天使数据库里公开的关于科研的资料她也不看的。

    比如天使的神圣编码语言，也就有炙心那种喜欢研究的天使才会去看，阿追...直接拿剑上去砍了。

    神圣语言就算凯莎给天使们驱动暗能量用的驱动程序语言，而很多战斗天使就是一群会打电脑游戏的玩家，只有炙心那种才是程序员。

    “我也不知道第几代，反正就是随便搞搞就这样了，也就能实现个原子超距定位聚合之类的功能吧...”

    “神圣之躯？不对，为什么没有暗能量驱动...”阿追皱起秀眉，有些激动，甚至连翅膀都给激动出来了，现在她觉得自己要是多看看那些科研资料。

    “所以不是神圣之躯嘛，我怎么会有你们天使的技术。”岳原舟看着这忽然出现的大翅膀，笑了笑，然后转过身继续说道：“嗯，大发现吧，这个可以告诉你们女王哟！”

    阿追回过神来之后看着岳原舟的背影，沉默了一会才说道：“我现在要回去了。”

    岳原舟继续向前走去：“请自便。”

    “哦，有空记得常来...你们应该是找不到我的，不过用之前的频道就可以，我改了一下。”在阿追就要转身的时候，岳原舟回头说了句。

    阿追没说话，只是顿了一下便继续转身向外走去，到达上层之后便向着星空挥动翅膀，没多久便消失在比邻星星域。

    现在星球上又回到岳原舟一个人的状态了，原本天天能看到美女的，现在一下子没了让他有点不习惯，不过没一下子他回过神来，开始对这个石器时代的文明施加引导。

    他首先给某个部落首领提高脑域开发度，同时给其灵魂烙印入勇于探索之类的信息，然后再放回去任其发展。

    岳原舟时间多，所以并不急于一时，而是打算每隔一两代人就弄一个引导者下去，然后继续观察。

    现在岳原舟考虑的，是要以怎么样的方式，是要培养成长起来之后再选拔优秀人才变成自己文明，还是直接就整个打包带走，或者是以人工子宫技术培养婴儿然后直接上灵魂烙印。

    不过岳原舟有些担心，这样的社会会不会变畸形，他知道没有一种秩序是完美的，但是不论是什么秩序，所有的规则都不能凌驾于自己之上的。

    要是这样那还不如单干呢，要科学技术，遇到文明之后干就是了...不过这样就有点像海盗文化了。

    科学分支千千万万，一人之力终究有限，这并不是说记忆能力，而是科研能力，除非全知全能，但是既然全知了那还研究个啥。

    然后还有携带问题，人口多之后总不能全部都往现在的星球上住啊，这赛博坦变形星球主要还是功能并不是住人的，现在其实就像一艘战舰一样的。

    所以要么造居住型舰队，要么继续弄几个星球，以赛博坦星为蓝本，再造一两个居住型星球，人可以住在星球内部。

    “这个倒是不错！”岳原舟觉得开星球很不错，以后主力舰全部都弄成月球大小的球形战舰，反正可以变形。

    不过居住星球还需要搞一些居住环境之类的，也可以模拟出来，至于说要全部思想弄到计算机内构建虚拟世界这种事...虽然方便，但是毕竟不是真实。

    真实的宇宙的真实就表现在，你可以在宇宙中探索其无穷奥秘与真理，而人造的虚拟世界则只能以已知技术搭建，思想进入其中之后谁知道有没有什么缺陷而导致什么后果呢。

    岳原舟在思考这些事情的时候，同时也在银河系里搜索合适的红矮星，其实红矮星在银河系中是占据多数的，所以找一颗合适的红矮星并不困难，只是之前岳原舟贪图方便想到最近的而已。

