    第32章 徐盖

    这个消息，如同一块巨石砸入水中，惊呆了正在吃喝的众人。

    “啊！”

    人群中，一个村妇害怕地大声尖叫起来。

    这一声尖叫，惊醒众人，他们丢下手里的东西，面带惊恐的四处逃窜。

    一时间，女人的尖叫声，孩童的哭声，桌椅碗筷碰撞的声音。

    总之这里彻底乱作一团……

    ……

    觉察到俩个丫头，紧紧拽着他的衣角，身子微微颤抖，显然在害怕。

    张睿抬起手，摸着她们的小脑瓜，柔声安慰道：“别怕，有我在，他们不会伤害你们一根头发丝。”

    听了张睿的话，她们在害怕，不过小手却是死死拽着他的衣角。

    “爹，怎么办？”张仲拿着刀走过来，带着醉意问道。

    “跑是跑不了了，留下跟山贼商量一下，用钱买一个平安。”张睿看着越来越近的山贼，咬着牙说道。

    紧接着，他又对那些投靠自己的懒汉、二流子等人，下狠话道：“这些天你们吃老子的，喝老子的，如今正是你们报答老子的时候。

    如果你们敢跑，别怪老子手里的刀不认人。”

    说罢，右手举起刀，狠狠往下一砍。

    “老爷，小的不会跑！”

    “不跑！不跑！”

    碍于张睿父子往日的淫威，他们只能点头哈腰。

    听到他们的回复，张睿满意的点点头。

    虽然知道这八个人不靠谱，但总比他们父子，独自面对山贼还强一点。

    说话的功夫，山贼来到他们的面前。

    一眼望去，山贼数量起码不下五十，他们穿着乱七八糟的衣饰，手里拿着刀剑，木棒等各种武器。

    这时从人群中走出一个头戴粉花，脸上长着横肉的胖子。

    胖子看了看，一片狼藉的宴席，问道：“这是哪家在办喜事啊？”

    众人不敢说话，而是纷纷看向张睿。

    张睿暗骂一声，硬着头皮上前回道：“这位大王，是我家的喜事。”

    “正好，本大王缺钱花，借我点钱用用。”胖子笑嘻嘻道。

    “即然是要钱，那就一切好说，只是不知道这家伙想要多少？”

    想到此处，张睿试探道：“不知大王想要多少？”

    “好说，也就五百两白银。”胖子随口说道。

    “死胖子，去你娘的，老子家产加起来都没有这么多。”张睿低着头，心里头却是破口大骂。

    “唉！可再骂有什么用？现在只能忍下这口恶气，看能不能让这个胖子少要一些钱。”张睿叹了口气，暗暗盘算。

    “二当家，那里有俩个绝世美女。”一个长相猥琐，眼光露出一丝精光瘦子，指着张睿身后的俩女。

    胖子顺着手下指的方向看去，果然，俩个绝世美女映入眼帘。

    胖子擦了擦嘴角的口水，眼睛眯成一丝，不怀好意道：“这样吧！看你也不容易，只要把你身后俩个小娘子交给我，五百两银子也就给你免了。”

    这话一出，张睿身后俩个丫头，更加的害怕，手里的衣服拽得更紧。

    当然，她们更担心的是眼前这个男人答应山贼。

    至于张睿，心里则是怒火冲天。

    “去你娘的，给脸不要脸是吗？”张睿再也忍不住了，当即破口大骂。

    这话一出，胖子脸色瞬间寒了下来，道：“看来你是不同意，那好，我自己动手取。”

    “死胖子，你要是敢过来，老子砍了你。”张仲冷哼一声，站在张睿面前，持刀对着胖子。

    张睿转身看着俩个丫头，咧嘴一笑，道：“乖，咱们先进屋。”

    不等她们回复，张睿拉着俩人的小手，往屋里走。

    接着又递给明兰一把刀，随后关上门，冷着脸转身来到张仲身旁。

    他对瑟瑟发抖的村民们，下着悬赏令：“乡亲们，谁要是杀一个山贼，欠我的钱都免了，不仅如此，我家里的东西，随便的拿。

    还有，谁要是活抓那个胖子，赏银三十两，死的也给二十两。”

    此话一出，村民们一个个眼冒红光，喘着粗气，甚至有人悄悄找起了趁手的家伙。

    当然，对于山贼，尤其是那个胖子更是大怒。

    他们没想到张睿居然要会自己的命。

    “兄弟们，男人与孩童都杀了，财货与女人谁抢到就是谁的？”

    听到这话，胖子身后的山贼一个个握紧手里的武器，只等他的一句话。

    胖子也不废话，直接下令：“兄弟们，抢钱抢女人了。”

    话音刚落，山贼们一窝蜂的冲了上去。

    同时，张睿父子见山贼率先动手，也不废话，举起手里的刀冲了上去。

    村民们更是大叫一声，举起手里的家伙什，朝着早已选好的目标杀了上去。

    可双方一交手，己方被山贼打得苦不堪言。

    等到出现第一个死人时，己方的村民出现溃逃。

    没办法，村民们都是些老实巴交的人，哪能打得过这些刀尖舔血的山贼。

    要不是张睿父子拼命杀了几个山贼，再加上一些胆子大的村民，怕是早就被山贼杀了。

    不过也有一个好处，那就是山贼见张睿父子这么猛，一个个不敢上。

    总得来说，双方人数加起来，差不多有个一百五六十人。

    但真的能敢杀人的，双方加起来，不超过二十人。

    一时间，张睿一方竟然跟山贼打得有来有往。

    可是山贼人数实在是太多了，张睿父子等人处于劣势，眼看就要命丧此地。

    就在这时，张睿只觉后方凉风袭来，心中一紧，还未来得及作何反应时，耳边“嗖”的一声，什么东西紧贴其耳根激射过去。

    “噗”

    眼前的胖子竞被一根箭矢射中胸口，惨叫一声，倒在地上呻吟。

    等张睿回头看去，十余丈外，一名身材中等的汉子，手持一张大弓，腰间别着一把锋利的斧头。

    而他的身后，则是手拿各种家伙什的村民。

    汉子把弓套进脖颈，然后拿起腰间的斧头，大吼一声，冲了上去。

    只见他拿着斧头，朝着山贼劈去，一斧下去，山贼的头一分为二。

    他一把抺掉脸上的血，朝着下一个目标杀去，仅仅一息之间，便有三人死在斧下。

    如此凶残的汉子，不仅惊呆了山贼，更是让张睿大吃一惊。

    他赶紧问身旁的村民：“那人是谁？”

    村民一看，道：“徐盖！”

    (本章完)

