    有了顾南夕的提醒，再加上李溪禾自己也觉得不对劲，在顾南夕走后，她当机立断地给朋友小峰打了一个电话。

    “还记不记得段明谦出轨的那个女人，知道她是谁吗？”李溪禾开门见山地问道。

    小峰在电话那头挠了挠头，这个女人很聪明，在媒体来的时候稍稍伪装了一下混在人群中离开了，根本就没有拍到正脸。

    后来段明谦的公关手段又比较到位，酒店的视频直接被删掉了，所以直到最后也没人知道那女人长什么样。

    “溪禾，我去酒店查一下开房记录吧。心悦好像是我一个哥们家里的企业，打一下招呼应该能拿到。”小峰想了想回答道。

    李溪禾点点头：“我要她的身份信息，住址，从事什么工作，越详细越好。”

    小峰的人际关系网很广，几个电话拨下去，那个女人的信息就基本上弄全了。

    李溪禾认真地看了看小峰发过来的文件信息，朝着女人的工作地点赶过去。现在这个时间，她应该正好在上班。

    女人名叫李呦呦，在一家高档的西餐厅当前台，那天不知道为什么出现在了在水一方，又恰好被人骚扰，遇上了段明谦。

    段明谦看不过去，出手相助，这才有了后面以身相许、段明谦出轨劈腿的故事。

    好一出英雄美人的戏码！

    李溪禾呵呵冷笑，她之前倒是小瞧了这个女孩。本以为是段明谦主导，没想到却是女孩主动。被救了用什么感谢不好，非得去勾引别人家男朋友？

    西餐厅很快就到了，现在正好是用餐的时间，餐厅里来来往往的客人很多，大多是衣着不凡之辈。

    李溪禾的出现也立即被服务员注意到，一个举止端庄的女生微微鞠躬为她引路：“您好客人，这边请。”

    李溪禾摇摇头：“我找一下李呦呦。”

    “你找她，有什么事吗？”不知道是不是李溪禾的表情不大友善，服务员有些警惕，并不肯轻易地回答。

    李溪禾无所谓地一甩头：“我没有恶意，我叫李溪禾，你去告诉她，她会来见我的。”

    服务员还是有些狐疑，面上却保持着得体的微笑。她犹豫了片刻，才出口说道：“呦呦她今天休班，现在应该在家休息。”

    在家休息？李溪禾回忆了一下李呦呦的家庭地址，就打算离开。

    她正要往外走，又似乎像是想到了什么一般顿住脚步：“你们这里的西餐厅，工资很高么？”

    服务员不知道李溪禾想干什么，可又不敢冷落客人，尤其是这种一看就身份尊贵的大小姐。迟疑了片刻，她还是老实回答道：“还行，一个月大概八千左右。”

    “谢谢。”

    李溪禾终于离开了。

    “李伯，去一下晴天公寓。”李溪禾对家里的司机吩咐道。

    车子缓缓启动，李溪禾心中的疑问也更甚。晴天公寓是有名的富人公寓，地段好，位置佳，一个月光租金就不止八千，一个西餐厅的前台，居然会住在那里？

    这件事里，果然有些不简单。

    话是这么说，可李溪禾真正见到李呦呦的时候却又说不上这种不对劲在哪里。

    “对不起，李小姐，我不知道段先生是有女朋友的，那天他有些醉了，思维不清楚。对于你们的事情，我很抱歉。”李呦呦一脸的委屈。

    李溪禾平生最讨厌这种话没说两句就开始装可怜的女人，这会让她想起顾南夕原先家里的那个祸害。

    “我当时没有曝光你，没有让你遭受万人唾骂，你是知道的吧？”李溪禾忍着厌恶道。

    李呦呦无奈地摆摆手：“您曝光我也无济于事，我也是受害者，在这件事上，我真的是不知情的。”

    李溪禾有心多问两句，又被李呦呦这种态度激起了心烦。反正自己已经和段明谦一刀两断了，现在还来纠结这些事情有意义吗？

    就算是有心勾引有怎么样？郎有情妾有意，难道这女人是拿刀逼着段明谦就范的不成？

    她厌恶地一皱眉，转身离开了。

    李溪禾走得太急，也忘了质问李呦呦有没有受人指使，自然也就没有看见，李呦呦明显松了一口气的笑容。

    闺蜜这边的事情告一段落，顾南夕也在第二天恢复了公司的正常工作。新创里有李雯和其他高层撑着，倒也没出什么大事，依旧平静。

    新创公司的大门外，一个戴着鸭舌帽的男子低声打着电话：“顾南夕回来了，今天已经正常开始上班了。”

    男子一抬头，露出脸上一道狰狞的疤，赫然就是林舒蔓之前联系过的杀手。

    “好，我这边也会准备一下，大概最迟明天，一定要动手。”林舒蔓的声音听起来十分兴奋。

    “您就等着好消息吧。”男子咧嘴一笑，笑容却令人毛骨悚然。

    林舒蔓挂断了电话，顺便拨掉了手机里的电话卡，重新换上一张后，立即给另一个人打电话：“我让你办的事，都办好了吗？”

    “给万合找麻烦，真的好难。还好那个业务不在鹿城。如果在沈予安的眼皮子底下做的话，是肯定不会成功的。”对方一接电话就开始絮絮叨叨地抱怨。

    莫说林氏一直在走下坡路，就是最鼎盛时候的林氏，也不是万合的对手。也不知道这大小姐是抽了什么疯，让他们不择手段在南川市截了好几个万合的业务。

    不出意外的话，万合马上就要进行反扑了。

    林舒蔓才不想听那么多，她精心策划了这么久的计划，终于可以实施了！也许这次林氏的挑衅会出点血，可只要能达成目的，做出点牺牲也没什么大不了的。

    顾南夕一下班，沈予安就按时出现在了公司门口。

    他细心地给副驾驶上的顾南夕系好安全带，低声说道：“我明天可能要去南川市一趟。”

    “怎么了？”顾南夕浑不在意地问道。

    “也没什么，分公司那边的好几个项目都出了问题，公司高层开会之后，建议让我亲自去走一趟。鹿城这边没什么事，我就答应了。”

    “好的，你去吧。”顾南夕乖巧应道。

