    院子里面的人都在看着易传宗一家。

    现在没有什么娱乐项目，家长里短就是平日的谈资。

    他们看向易传宗的眼神都有些变化，惊讶、疑惑、担忧。

    除了许大茂和三大爷家里，易传宗和院子里面的人都还好，之前还分给院子里面的邻居肉吃。

    他们都很担心今天的事情对易传宗影响太大，本来都相亲了，一切都好好的, 突然间被爆出这种事情来，这次的婚事怕是要泡汤了。

    回到中院东厢房。

    一直到他们进了屋，院子里面的人还没有离开，不断有嘀咕声传进来。

    “吱。”

    房间门关上。

    一大爷转头看过来，易传宗还是站在原地一动不动，皱着眉头有些失神。

    这副模样让一大爷从来没见过, 他这心里沉甸甸的。

    平时易传宗虽然看起来比较慵懒, 但是眼神之中全是自信。工作的时候更是无比认真，成竹在胸，如今更是晋升四级钳工。

    就算是和比人开玩笑，易传宗也是面上不动声色，静静地拿着别人开涮，完全一副胸有成竹的姿态，连他都被整蛊的心里七上八下好几次。

    一大爷从来没有见过易传宗这般失魂落魄、神情恍惚的模样。

    一大妈柔声的安慰着，“孩子，坐下吧，以前的事都过去了，不要往心里去。”她这心中无比地心疼。

    易传宗没有坐下，而是轻声问道：“大爷，我是什么时候和花姐相亲的？”

    一大爷抬头看了一眼，此时易传宗的脸色已经变得很是平静，他没有看出任何的情绪。

    低头沉吟了几秒钟，一大爷回忆般地开口说道：“第一年中洲走的时候，我回去处理的，那时候她刚嫁过来就没了丈夫。当时你的饭量就很大, 我还是六级钳工, 城里那点定粮根本就不够吃。正好你力气不小，虽然人傻了点，但还是比较听话的，多干点活也能在村子里面吃大锅饭。”

    易传宗点点头，他这一世的父亲大名就叫易中洲。

    “大爷您不用解释这些，我明白过日子的艰辛，在村子里面很好，只要能活下来就行了，这些东西我不在意。”

    一大爷抬眼看了一下，继续说道：“咱们两家正好挨着，第二年我回去的时候她正在照顾着你，我就在村子里面打听了一下，这才知道她是个寡妇。”

    “我感觉有戏就把这事跟村长提了提，村长就去询问了一下，其实我本来没有抱有希望的，但是没想到花寡妇竟然同意。”

    “后面这不就安排她在村子里面照顾你，村子里面的人也就当你们是搭伙过日子，也没有相亲这一说法。”

    易传宗皱着眉头，他刚苏醒的时候可是被那些被褥熏得够呛，随即又缓缓的松开眉头，一个傻子还要多好的生活条件，冻不死饿不死就行了。

    他抬起头看着大爷，结果一大爷坐在那儿看着茶杯。

    一大爷不是没有心计的，脸上表现得越是平静或者是严肃，那么心里就有事。

    易传宗轻笑着坐在了对面，“大爷，您是不是有事瞒着我？这事我让您帮忙请媒婆的时候，您可是一句话都没说！”

    当时他就感觉一大爷有点太过平静，要知道他娶的人可是娄晓娥，还是刚离婚第一天的时候。

    他和娄晓娥前面肯定是有联系的，这种事一大爷也能看得出来。

    但是一大爷根本没有训斥他，反而没有费多少口舌就让大爷大妈同意了，以至于他心里做好了挨训的准备，结果白等了一场。

    后面事情进展的顺利，他和娄晓娥的感情也变得稳固，也就没想那么多，如今许大茂把事情说出来，他就想起一大爷当时的反常表现。

    一大爷脸色严肃地说道：“那天你带着娄晓娥回家的时候，我就看出你俩有这个苗头，当天晚上我和你大妈聊了很久，你再说这事的时候我们有心理准备。”

    “你已经忘了以前的事情，还有了喜欢的人，那我和你大妈再提那些旧事做什么？再说娄晓娥也不错，她家有钱，以后也能管得起你吃饭。”

    易传宗眉梢一挑，调笑道：“大爷，您知不知道你说谎的时候喜欢盯着人看？”

    一大爷不动声色地说道：“大爷还能骗你不成？你以为我不知道你的脾气？你都认定的事情，那就是心里都已经想好了，甚至想好了很久了，我们阻拦有用？”

    易传宗咧嘴一笑，大爷这还是在骗他，这些理由或许有，但肯定还有什么事没跟他说！

    他缓缓地点点头，“您不承认没关系，我跟大妈说。”

    易传宗微笑着转身对着一大妈。

    此时一大妈一副心事重重的模样，并且一反常态的特别安静。

    易传宗帮一大妈倒了一杯茶水，随后推到跟前，“大妈。”

    “哎！”

    一大妈被惊醒了，停顿了两秒才回应了一声，把白瓷茶杯握在手里，两只手用力的抓着。

    易传宗微微一笑，这分明是他被大妈训斥时候的状态。

    如今角色互换了，这要是里面没事，打死他都不信。

    “这事您之前肯定是知道的。我刚来那会儿，您可是撺掇着要给我找个媳妇儿，您都知道我有个乡下媳妇儿了，您为啥还要给我找，不是有现成的吗？”

    “都四年了……”

    易传宗的心情很是复杂，被人照顾了四五年，他却毫不知情。

    他本以为村子里面的女人好哄骗。

    没曾想，两人竟然有这种关系。

    他自鸣得意的享受着夜，心中还有不少优越感，结果那只是顺理成章。

    “这……”

    一大妈有些语塞，面色纠结的不知道该说什么。

    一大爷知道一大妈快兜不住了，于是出言劝道：“传宗，过去的就过去了，现在你都相亲了，并且你也喜欢，我们感觉也都挺好。现在咱们还是想想怎么安抚一下娄家，对面知道你的事之后还不一定有什么反应呢！”

    忘记了吗？

    易传宗惨笑一下，怎么可能忘？他只是平时不敢想。

    他不想当老实人。

    但是现在他发现当不老实的人好难。

    易传宗深呼一口气，心中杂乱的想法全都压下去。

    他早就想过怎么做，就是现在知道事情的一些真相，让他感觉有些愧疚。

    “大爷，娄家的事情您放心，我易传宗认定的媳妇儿，谁都抢不走。”

    “就算是许大茂告诉娄家我以前的事情，我也有信心解决。”

    “现在，事情我都知道了，您瞒着我已经没有意义了，我现在想知道您为什么不想让娶花姐，您总得告诉过我一个理由吧？”

    “哪怕我不娶她……我总得报答一下人家，怎么也是照顾了我好几年。”

    一大爷微微沉默，随后和一大妈对视了一眼。

    两两口都有些犹豫，最后还是一大妈开口了，“传宗啊，这不是我们不告诉你，而是那个女人不好。”

    易传宗眼睛微微睁大，“不好？什么意思？”

    一大妈双手放在腹前，左右看了看，“反正就是不好，之前你是没有条件，只能跟她说说，现在你的病好了，咱们当然不能找这样的。”

    易传宗侧着头哂笑了一下，这人还能无缘无故的不好的？

    他耐心地询问着，“大妈，这人不好，你也得说出个不好的地方来，这人是怎么样可不是说出来的。”

    一大妈面色十分焦急，有些吞吞吐吐地说道：“她是个扫把星！”

    “哎呦！”

    易传宗取笑道：“大妈，您说这话就有意思了，现在大街上哪还有人信这个？您这是听谁说的？怕是故意坏人名声说的浑话吧？”

    “你这孩子，你还不信了！”一大妈焦急地不知道怎么解释，一扭头就不搭理他了。

    易传宗没有办法，只能看向自己大爷。

    一大爷沉声说道：“你一大妈没说错，其实这事是真的！”

    “嗯。我听着呢。”

    易传宗点点头，这种事他不是不信，但也不是什么人的话都信，要是能到他师父那种水平，这种人说的话他才信。

    至于向阳村，他在那里半个月也没见有哪户人家有这种能耐，村子里面也没这种说法。

    一大爷抬头看了他一眼，知道他不相信，于是缓缓说道：“那年我曾经去给村长说那事的时候，其实村长还跟我说了一下这事。”

    易传宗竖着耳朵听着。

    “花寡妇应该算是被卖到向阳村的！”

    “卖!”

    易传宗瞬间瞪大了双眼，五年前也五七年，这个时候确实有买卖新娘的人贩子，但是他们可是在向阳村，村里有人能干出这种事来？

    “不是你想的那样，是花寡妇主动同意买卖的，她是自愿卖嫁过来的！”一大爷解释道。

    易传宗眼睛瞪得更大了，他虽然不知道花姐到底多大，但肯定不会超过二十五，嫁过来的时候最多二十，这么愁嫁的吗？

    一大爷又回忆了一下，悠悠地说道：“要说花寡妇怎么是扫把星，那就得从她丈夫说起了。”

    易传宗双眼微眯，对于隔壁住着的这位老邻居，他一点印象都没有，于是耐着性子认真听着。

    “当初村子田海旺是从别的地方逃过来的难民，他从老家过来的时候也带了不少钱和一个宝贝。他本身是个瘸了，但是这人有钱啊，生活方面从来不委屈自己。并且这人有文化，平时和村子里面的人聊不到一块去。要是凑合着过日子也能找个女人。”

    “但是他眼光高，非得想找一个城里的，也没少往城里跑。问题是他看得上的别人，别人看不上他，这到三十五岁也没有媳妇，他就急眼了，这才想着用那宝贝换买一个年轻的媳妇儿。”

    易传宗撇撇嘴，这手里有钱眼光得高成什么样才找不到媳妇儿？

    “听说他有祖上传下来的宝贝，并且非常的值钱，这城里过来说亲的人很多。但是田海旺带的宝贝价值连城，他本身也有些舍不得，这种情况下一般的女人他根本看不上，前后折腾了两个月，闹得风声倒是不小，但就是也没有找到合适的。”

    “最后花寡妇就自己找来了，两人一见面，田海旺就很爽快的同意了。因为怕被骗了，花寡妇要求让村长和村子的人做公正，只要她嫁过来，那么田海旺的宝贝就得给她，她要将那件宝贝给家人带回去。”

    “同时花寡妇那边说也说了一下自己的情况，她说自己命不好，容易给人带来灾祸，这次是自己跑出来的。因为不想再连累家人，但又想报答养育之恩才会这么做。甚至她说自己可以不走，东西也可以让别人来送。”

    “田海旺那边中意了，也就不在乎其他的东西了。这两个月他相亲的次数太多了，听到的理由也是五花八门。花寡妇说的事情，他根本就不相信。于是两人就商量着结婚了。”

    易传宗正竖着耳朵听着，怎么没了？

    他疑惑地抬起头问道：“然后呢？”

    一大妈没好气地说道：“然后田海旺就死了！”

    易传宗神色一怔，死肯定是死了，毕竟他从来没有见过这个邻居，脑海里面也没有什么印象。

    听这话头死得还挺急？

    一大妈的神色有些不安，“商量好了婚期，这花寡妇也在咱们村子里面暂时住着。一连三天没见到田海旺，大家也没有在意，他平时也经常把自己憋在房间里面。”

    “结果到了结婚那一天村子里面的人就慌了，前去帮忙的人去找田海旺，结果推开门之后田海旺躺在床上，身上满是红点子，那可是天花！全村只有花寡妇敢进去，你也傻不拉几的冲了进去，当天乡亲们就把你们三个用麦垛给围在了屋里。”

    “田海旺当天夜里没能挺过去，你和花寡妇也一连好几天病恹恹的，那时候我和你大爷还回家了一趟，村里人根本不敢让我们看你。幸亏村子来了一位赤脚医生，他一连照顾了你们三天，这才救了你们一命，不过那位赤脚医生因为年纪太大没能扛过去。”

    易传宗一时间沉默了，他这是差点就没了，这时候的天花可是要人命，根本就没有疫苗。

    但凡是得了这种病，就只能是硬抗，扛得过去就活着，抗不过去就等死。

    同时他的心里也有些难受，田海旺都没能撑过那天晚上，那田海旺和花姐姐自然是没有圆房。

    易传宗当时完全没有感觉，这让他的心情很复杂，一时间有些搞不清楚花姐姐是个怎么样的人。

    “哪怕是这样，也不能说明什么吧？村子里面这不也没有什么事嘛？”

    “没事？”一大妈双手抱胸瞥了他一眼，“你看村子东头小河边上除了你们两家还有别人吗？你当前后左右六七个空房子是干什么的？”

    易传宗神色一怔，本来就是土坯做的房子，四年不住人的房子破破烂烂的，他还以为荒废了呢！

    如今想一下，自家旁边确实没有什么邻居，最近的李家也得上个小坡才能到。

    但他还是有些不敢相信，“应该没有那么夸张吧，就是生病了而已，天气一冷一热的，人生病不是很正常吗？”

    “你当就那一场病？”一大妈眼睛一横，“我们虽然不在村子里面，但是这过年也回去，那两个月的事可不少，你以为盖房子容易？乡亲们好好住着就换地方？”

