    就因为一个不肯承认的过错，就要毁掉一个天才，甚至还要斩杀一个家族，以此来抹掉所有的痕迹。

    这就是皇族吗？

    金琼玉死死的盯着火炎：“我看到了烈火族的梦魇，看到了烈火族被覆灭的场景，你们所有人都会死，这里将会化作人间地狱，尸骨遍地，血流成河，包括你！”

    低沉而冰冷的声音，仿佛有一种魔咒，在传入他们的耳畔过后，便萦绕不散，挥之不散。

    在场的皇族强者，不由的震动，呼吸隐隐急促。

    但火炎不信，他开口：“没有人可以覆灭一个皇族。”

    哈哈哈哈！

    金琼玉突然大笑：“你会为自己的愚蠢而付出代价的。”

    “他们说的没错，你果然背叛了皇族。”火炎失望。

    “随便你！”金琼玉看了看身后的亲人，她已经无所谓这个罪名了。

    彭！

    金琼玉猛地撑开眼瞳，运转境界，爆发出血脉之力，眉宇间走出一道虚影，手握虚无之剑。

    虚影速度很快，虚无之剑悄然无声的斩出，一瞬间刺穿了火炎的躯体。

    她面目狰狞，怒吼着：“火炎，我要你死。”

    既然没有了后顾之忧，那一层纸，也该捅破了。

    火炎大惊失色。

    一旁的皇族强者惊呼：“保护少爷。”

    可金琼玉的第二剑很快斩出，依旧是虚影。

    这是神识。

    与此同时，她的眼瞳中燃烧出火焰，炙热铺天盖地的席卷下来，恍若一个小世界在降临。

    那种强大，那种夹带着法则之力的波动，一下子压塌了空间。

    很可怕。

    不仅如此，她还在燃烧自己的神魂，借籍爆发出更为强大的战斗，想要与火炎同归于尽。

    “她疯了，快阻止她。”火炎惊呼，难以言明的惊恐。

    强大如他，竟然被对方的天赋能力禁锢于此，无法动弹，连境界与血脉都没办法运转。

    从未有过的惊恐，悄然浮现。

    那是死亡的味道吗？

    数十名皇族强者冲过来，可惜……没有人能突破那一层火焰的包裹。

    她的确疯了。

    好在火羽先祖等人赶回来，见此一幕，勃然大怒，最先出手的是长老，怒斥道：“金琼玉，你在找死。”

    好一句废话。

    燃烧神魂的那一刻开始，她就没有想过要活着离开这里。

    说她是找死，也是对的。

    长老不顾自身的伤势，强行将火焰压了下去。

    于此时，族长也在出手，大手探出，将火炎拉了回来，他神情冷冷的看着金琼玉：“你好大的胆子，众目睽睽之下，竟敢对火炎出手？”

    呵！

    回来的好快啊！

    失败了吗？

    极尽燃烧的神魂之力，都没能将火炎斩杀，金琼玉很苦涩，内心悲凉。

    就差一点。

    如果他们再晚一点，火炎就死了。

    如此说来，陈平平也？

    金琼玉微微张口，心中窒息，说道：“我对不起你，如果还有下辈子，我金琼玉定为你做牛做马。”

    “怎么了？这辈子不行？”一道声音传入这里。

    嗯？

    她一愣，而后猛地抬起头。

    长空之上，不知何时多了一道身影，竟然陈平平。

    她还以为自己看错了，揉了揉眼睛，再三确认之下才敢相信，他……还活着……

    “你没有死？”金琼玉忍不住开口。

    “是的！”陈平平笑着。

    烈火族三位强者，看见他出现在这里，脸色大变，深塌下去的眼瞳浮现出惊恐。

    金琼玉吐出一口气，无奈的说道：“既然还活着，为什么还要回来呢？”

    “回来看看！”陈平平笑着：“不曾想到，看见这个有趣的画面。”

    有趣？

    还真是傻小子。

    你当真以为自己无敌了吗？

    皇族的实力，可没有你想象中那么简单呢！

    金琼玉无奈：“我帮你挡住他们，你赶紧离开这里吧！”

    “喂喂喂……女人，你明明都要死了，还有心情关心别人呢？”牵着老黄牛的光小雨忍不住喊道：“你先停止燃烧神魂。”

    “是你？”金琼玉诧异。

    “可不是我嘛！”光小雨说道：“你那天跑的太快啦！忘记告诉你，你口中的陈平平其实就是我师兄啦！”

    “……”

    “你那天跟我说的话，我都跟师兄说了，他不以为然，还白了我一眼呢！”光小雨气呼呼的说道：“你给我解释一下，那些话的确是你说的。”

    金琼玉脸色一红。

    三位烈火族的强者见势不妙，想要逃离这里，结果……老黄牛低鸣一声，强大的气场笼罩下来。

    光小雨冷着脸：“我让你们走了吗？”

    该死！

    他们很震惊。

    眼前这个人族小丫头，不过太玄境而已，竟然能释放出这样的气场。

    咦？

    不对，是那头牛释放出来的。

    三人相视一眼，从彼此的目光中看到了震惊。

    彭！

    老黄牛再次跺脚，如同山岳般的力道释放出来，脚下的大地开始皲裂，一条条裂缝蔓延向四周。

    仅仅是几个呼吸间，整个皇族所在的区域，如数坍塌下来。

    光小雨兴奋的指挥：“小黑！”

    汪汪！

    小黑狗跑出来，张口吐出深渊剑道。

    于是乎，他们见到了毕生难忘的一个画面，那密密麻麻的剑道，就从小黑狗的口中吐出来。

    数之不尽。

    一口深渊，不……一个无底洞，出现在皇族的上空。

    剑道斩落下来，进行无差别攻击，又是几个呼吸间，整个皇族上下的生命体如数被斩，无人能逃脱出去。

    尸骨遍地，血流成河。

    火羽呆住了。

    族长与长老更是如此。

    火炎整个人都是傻的，他想起了金琼玉刚才所说的那些话，烈火族会因此而覆灭。

    原来，她并没有在骗人。

    皇族大地坍塌，所有皇族之人统统陨落于此。

    今日过后，四大皇族之首的烈火族将会永远消失。

    怎么会？

    不可能！

    绝对不可能！

    强大如烈火族，怎么可能会被覆灭？

    火炎难以置信，浑身颤抖，眼神中充满了恐惧，比起自己遭遇死亡，还要惊恐万分。

    强大的皇族没有了。

    哈哈哈！

    光小雨大笑：“你们惹到了不该惹的人。”

    连金琼玉也无比的震撼，她洞悉到了真相，可她万万没有想到，凶手竟然是那一头牛和小黑狗。

    这也太夸张了吧？

    “原来是真的，原来是真的……”长老颤声，一瞬间颓废，好似苍老了数百年。

    “小玉，我错了。”族长窒息。

    “杀，一起出手，杀了他么。”火羽看见这样的画面，一下子暴走了，失去了理智。

    强大的皇族没有了，就在刚才，那么几个呼吸的时间。

    他无法相信眼前这个结局。

    他要杀掉所有的人。

    “你还好吗？”陈平平几步上前，来到金琼玉的跟前，一只手压在她的肩膀上，阻止她燃烧神魂。

    有什么用？

    神魂燃耗得七七八八，生命所剩无几。

    即便她现在停止下来，估计也活不了多久，境界也会下坠，她天才的一生将从这一刻开始结束。

    可她并不后悔。

    金琼玉挤着笑容：“你真的好强。”

