    叶颜兮这会其实都走了很远了，突然间感觉到眼前阴影一晃，林媛媛居然横冲直撞地挡住了她的去路，一脸怒色看着她。

    叶颜兮皱了皱眉，有些不高兴被人拦住去路。

    “副会长，不知道你这是什么意思？”

    刚刚的那通电话，看来也是将林媛媛气得够呛，只见她一张浓妆艳抹的脸上满是狰狞之色，“我刚打电话说的话，你是不是都听见了？”

    叶颜兮内心不想和她过多接触，淡淡地瞥了她一眼，语气惊讶地反问一句，“你刚打电话说什么了吗？”

    说谎的时候，叶颜兮一向是面不改色的，根本让人分不清真假。

    仔细地盯着叶颜兮的眼睛，对视了几秒，林媛媛眯起眼睛，还有些不信地问：“你真的什么都没听到？”

    叶颜兮坦然地和她对视，“难道我该听到什么吗？”

    林媛媛这才收敛了神色。

    “不管你听见没有，我话今天是说到这里了。”林媛媛半眯着眼，似乎带着威胁的意味，“如果今天的事情你敢说出去半个字，我一定不会让你好过。”

    “抱歉啊，我对你的事情是真不感兴趣。”叶颜兮淡然自若地回应，“副会长，那你话说完了吗？可以借过一下吗？”

    见叶颜兮面色淡漠，似乎也不像是听见了什么事情的样子，林媛媛这才慢腾腾地往旁边挪去，给叶颜兮让了路。

    等叶颜兮走了之后，林媛媛还盯着叶颜兮的背影看了几秒钟，脸色不屑地轻哼了一声，便离开了原地。

    感觉到林媛媛这次是真的走了，叶颜兮脚步一顿停在了原地，转过身子看着她离开的方向，内心里没来由地忧虑起来。

    刚刚林媛媛的确是和电话中的人说起过，楚北泽的合同出现了问题。

    难道正好是和肖氏集团合作的那个项目出现问题了吗？

    楚氏集团分公司的大楼。

    总经理办公室中，楚北泽手中捏着那份和肖煜签的合同，许是太过力的缘故，手腕上青筋暴起，此刻他正拿着电话暴跳如雷地一顿呵斥，“你说什么？北城的那块地肖氏集团根本没有拍下来，怎么会？我合同都和肖氏集团签了，你现在告诉我他们连这块地都没拿下来。”

    楚北泽面前，他的秘书正低着头，似乎在整理办公桌上的几份资料，等着他打完电话。

    电话那端的人似乎也在焦急地辩驳着什么，楚北泽又火冒三丈地说了一句后，终于是挂了电话，一挂完电话楚北泽整个人便立刻委顿下来，靠在椅背上，脸色显出几分绝望来。

    等他打完了电话，秘书这才将那几份资料，拿着递给了楚北泽。

    “楚少，这是您这个月的所有开支明细，需要您签字核对，还有外边那些借贷的催款单据。”秘书一副公事公办的语气。

    这话一听，楚北泽才是真正地头疼起来，将单据拿在手里看了几眼。

    突然眼尖地瞥见一张单据，他的脸色猛地一沉，用力地将单据甩在桌子上，“这是怎么回事？这个酒店是吃人的吗？居然要一千万，怎么不去抢去，我什么时候去那里消费那么多了？”

    秘书仔细地看了几眼，立刻回道：“楚少，前段日子，您几乎每天都在那边宴请您的朋友，而且消费的都是怎么奢侈怎么来，光那几瓶红酒都差不多要几十万呢。”

    楚北泽这才后者后觉地悔恨起来。

    当时他以为和肖氏集团的这个项目是十拿九稳的事情了，因此一高兴之下，就尽情地挥霍了去，跟着那些狐朋狗友也是怎么贵的上档次的怎么来，每顿下来的确也在一两百万之间了。

    可他怎么也没想到出了这么个岔子，本以为那些钱都是稳稳当当地落进了他的口袋的，现在却不翼而飞了。

    不光酒店的消费，还有他最近也着实是风光了一回，进出娱乐场所喝的醉生梦死的也不再少数，而且还认识了一个模样很像叶颜兮的女孩。

    光是给她买奢侈品、珠宝之类的都花了他不少的钱。

    当时他可是眼睛眨都没眨一下，毕竟自己到手的可是以亿来计算的钱，这点钱自然不放在眼里。

    秘书拿来的收据，却是让他突然从一场美梦中给惊醒了，这些单据核对下来，少说也差不多有一个亿左右了，简直比他之前项目的资金空缺还要打。

    这么多钱他现在又怎么拿的出来？

    楚北泽终于是保持不了冷静，眼中冒火地拿起电话就要给肖煜打，谁知那边的电话却是关机。

    这结果让楚北泽心里咯噔一声。

    紧接着他便改了主意往肖煜办公室那边打，可是对方给他的消息，肖煜出差了还没回来。

    到了现在的境地，他唯一能够抓住的稻草就只有肖煜了。

    毕竟这两个亿不是一个小数目，就算是楚氏集团也才不过十几个亿而已，但要拿得出来钱，瞒不过他爸爸，到时只怕会被楚严打断腿，所以他还是将希望放在了肖煜身上。

    他今天必须得要一个结果。

    肖煜联系不上，那他就只有一个办法了。

    刚拿出手机准备给叶颜兮打过去，又突然沮丧地想起，早在之前叶颜兮就将他的号码拉进了黑名单了，他也是打不通的。

    想了一下，他便将秘书的手机拿了过来，准备给叶颜兮打过去。

    当叶颜兮的电话响起的时候，她正在图书馆看书复习着，准备接下来的考试。

    一进图书馆她便将手机调了震动，以免打扰到别人看出，当电话微微震动的时候，叶颜兮扫了一眼来电显示，是一个陌生号码。

    对于陌生号码，叶颜兮向来是不接的，毕竟大多都是一些毫无意义的广告，推销之类的，再加上上次让赫初妍帮她找房子，正好留了她的号码，从那以后她就经常接到一些售楼的、投资的电话，简直不胜其烦。

    接了几次之后，叶颜兮都有了换号的想法了。

    从那以后，叶颜兮心里倒是想着，若是很讨厌一个人总是打电话烦你，那你可以将他的号码透露给售楼部，之后便不需要你亲自出手了。

    一般来说，像这种陌生的电话，响一会儿之后见没人接就自动挂断了。

    于是叶颜兮按了静音，等着那人挂断，谁成想那号码却是不死心地又打了第二次。

    这种不到黄河不死心的决心，让叶颜兮都有些感动了，直到打来第三次，第四次……

    终于，叶颜兮无法忍受地接了起来。

    “喂，找谁？”叶颜兮语气有些不耐烦。

    “我，小兮。”简短的几个字，楚北泽几乎是急切地脱口而出。

    一听是楚北泽，叶颜兮几乎就要毫不犹豫地挂了电话。

    只是她刚有了这动作，那边楚北泽似乎是知道她心思一般，立刻威胁出声，“叶颜兮，你要是敢挂我电话，我现在立刻就去你们学校找你，将你和我谈了八年，最后又和我舅舅在一起的事情告诉你同学。”

    现在楚北泽完全是个变态，心理极度扭曲，叶颜兮几乎对他避之不及。

    叶颜兮还是没有挂他的电话，皱了皱眉走到了一出比较偏僻的地方，这才冷冷地开口：“你有什么话就直说。”

    “我问你，肖煜现在和你在一起没？”

    “没有。”叶颜兮皱眉，“你找他干什么？”

    “我找他干什么？哼，你心里不是更清楚才对？肖氏集团压根就没有拍下北城的那块地皮，现在却和我签了合同，你是不是早就知道这件事了，却将我一个人蒙在鼓里？”

    叶颜兮思索了一下，这才恍然，原来……楚北泽和肖煜签的合同，地皮都没拿下来，那还怎么做项目。

    一般合同也不会犯这种错误，那说明这合同就是无效的了。

    大约是楚北泽一时找不到肖煜，这才打电话找她的。

    “楚北泽，签合同的时候，你自己不好好看清楚，没有调查，就贸然签字盖章，那只有等拿块地下来，合同不就生效了。”

    楚北泽似乎是压抑着怒火，从牙缝里蹦出几个字来，“那块地皮现在被别的公司拍去了，合同根本就是废纸一张！”

    “你签的这合同，反正也没开始，又没付定金，也没什么损失。”叶颜兮语气淡然地说。

    “如果没有那份合同，我就不会在这段时间花费这么多的钱，你和肖煜，是不是早就串通一气陷害我？”

