    就像外道魔像一样，因为怀疑有六道留下的后门，他一直对其敬而远之，哪怕有机会夺取也绝对不去强求。

    不过，这二者还是有区别的。

    要说忌惮，他对于羽村的忌惮远小于羽衣。

    看他们的表现就知道了，同样是死后残余的查克拉，羽衣可以轻易分出两份六道级的力量赠予鸣人佐助，可羽村呢，面对舍人毁灭世界的威胁，还需要借助鸣人的力量。

    在蓝染看来，他们两人就好比是千手柱间和宇智波斑，看上去是同一个级别，但实际上的差距还是比较大的。

    “鸣人把大转生眼打碎都没事，我蓝染取你几双白眼不过分吧？”秉持着这样的信念，蓝染面色凝重的开口说道。

    “大筒木前辈，我并非有意冒犯，实在是不希望见到曾经拯救世界的一族就这样消逝！如果你还有魂灵尚存的话，请让我成功取回白眼！”

    这不是从心，而是对于曾经拯救过世界的老前辈的尊敬！

    从他的虚组织里都是老弱病残就能知道，他是一个尊老爱幼的好人，虚组织也是一个收容弱小的福利组织！

    “蓝染大人，外人的查克拉是无法触碰大转生眼的，请用我的查克拉吧！”桐人提醒道。

    “那就麻烦你了！”蓝染将右手搭在桐人的肩膀上，然后凝聚出一只查克拉大手，不急不缓的往中心区域靠拢。

    虽然眼睛看不见，但舍人的“心眼”认真感知着周围的一切，感知到查克拉大手靠近大转生眼，他紧张得呼吸都急促了起来。

    “一定要成功啊！”

    在他小声的祈祷中，查克拉大手融入到大转生眼之中，摸索了片刻，然后一下抓出几双散发着光热的白眼。

    “成功了！”

    舍人欢呼一声，可就在这时，一直平静的大转生眼突然暴动起来。

    实质化的查克拉仿佛大海一般翻涌，周围空间隐隐呈现扭曲的状态，他们脚下的地面也像是有了生命一样，发出刺耳的尖叫。

    “麻烦了，大眼珠子暴走了！”蓝染面色凝重的低语道。

    他并不是担心自己，不说他本身的生命层次极高，就连身体构成也是查克拉。

    准确来说，他就是一道能量体，并不存在被杀死这种概念，真正麻烦的，是要安全救走桐人和舍人。

    “虽然这部分空间变得非常紊乱，但好在我这具身体具备部分龙脉查克拉的特性，在时空间方面异常契合，强行穿梭空间应该还是可以做到的！”

    然而，就在他准备用飞雷神之术带人跑路时，却发现大眼珠子的暴动突然平复下来。

    一切又恢复宁静！

    如果不是手中的白眼还散发着光和热，他都要以为刚才的暴动只是一场幻境了。

    “不愧是蓝染大人，竟然连大转生眼的暴动都能平复！”桐人长舒一口气，他虽然看不见，但也能察觉刚才的惊险。

    “蓝染大人太厉害了！”舍人举起小手欢呼道。

    然而，蓝染却是惊疑不定的看着前方，他清楚的知道，大眼珠子的平静和他半点关系都没有！

    仿佛有一只看不见的大手在暗中帮他！

    “难道是大筒木羽村？”蓝染忍不住猜测道，“原著中鸣人能打破大转生眼，其实也是羽村在暗中帮他？可羽村为什么要这样做，就算想要阻止舍人灭世，以他对于大转生眼的权限，应该可以做到解除舍人对大转生眼的操控吧？还是说，他已经衰弱到被大转生眼反制的地步？”

    联想到原著中舍人转述的，羽村临终前留下“如果哥哥所创造的世界偏离正道的话，就将那个世界毁灭！”的话语。

    蓝染猜测，羽村很有可能和辉夜一样被“污染”了！

    正派人士怎么能说走错道路就毁灭世界这样可怕的话，不应该是纠正吗？

    显然，那个时候的羽村已经和他的母亲一样被污染了，只是一个是被精神思维侵蚀，一个是被肉体意志污染。

    “羽村死后，他残留在世的查克拉逐渐从污染状态恢复清醒，但也因此实力大减，只能稍微影响一下大转生眼的权限！”

    蓝染猜测着，自己摇了摇头，“可还是不对，如果大转生眼真如我猜测的那样，是羽村留下来对抗大筒木本家的武器，那他完全没必要做出这种决定！”

    “只要呼唤六道的意志，以六道的实力应该轻易就能解决他的问题，除非……忍界中还有让六道也为之忌惮的存在！”

    想到这里，蓝染的眼睛越发明亮起来，“他故意分出两份六道级的力量给鸣人佐助，甚至连最终的大战也没有参与，说不定就是为了示敌以弱！而羽村之所以不呼唤六道，哪怕让自己千年的经营毁于一旦也要硬撑，很可能就是为了营造出六道确实很虚弱的假象！”

    他会做出这种猜测不是没有根源的，在穿越之前，他虽然没怎么在意过博人传的剧情，但最后那部剧场版中新出现的几个大筒木也还是有所听闻。

    “难道，那伙大筒木在原本四战结束后的时空，就已经暗中潜伏在了这个世界？”

    想到这里，蓝染心中有些凝重，“本来以为还可以有至少三十年时间，可现在看来，这时间能有一半就算不错了，我的实力提升果然还是太慢了！”

    “蓝染大人，我们还是赶紧出去吧？”桐人神色担忧的说道，“也不知道大转生眼还会不会有第二次暴动！”

    “既然已经拿到了我们想要的，继续停留在这也的确没多少意义，走吧！”蓝染深深的看了一眼巨大转生眼，果断转身离去。

    等到三人离开，神殿内再次恢复安静，巨大转生眼之中，突然走出一道头上长角的苍老身影。

    看着蓝染三人离开的方向，老人喃喃自语道，“这个男人身上似乎有着十尾和自然能量的气息，难道是兄长察觉到我出了问题，特意派他来解救我的？”

    自语着，这道苍老身影又摇了摇头，“可惜，现在还不能和兄长联系……敌人说不定就在暗中注视着我们！一千年的等待，绝对不能在我这里出现破绽！”

    这样想着，苍老身影又重新回到大转生眼之中。

