    第125章林夏的语气，明显就是吃醋

    “我以为你会让许靖云上楼来。”

    一道过于突兀的声音在房间内响起，林夏看着不知在沙发上坐了多久的沈墨川，脸色慢慢沉下来。

    “你怎么又来了？”

    “又？”

    沈墨川不置可否的看着她，但脸上的表情，明显就是在向林夏表示，自己想来就来。

    清楚自己奈何不了他,林夏便也懒得和他争论，到底是怎么进来的这件事了。

    沈墨川看着脸被熏的通红，黑发散落，裹着睡袍，周身又萦绕着淡淡香气的林夏，莫名觉得嗓子有些干,忍不住伸手扯了扯领带。

    林夏敏锐的发觉到他眼神不对劲，就警惕地绕到桌子另一侧,尽量不敢惹怒他的开口提醒：“我看你今天喝了很多酒,还是早点回去休息吧，免得被外界知道，你沈墨川是个会强迫女人的渣男。”

    沈墨川伸手揉了揉额角，今晚的到访宾客有些多，他确实被不少人灌了酒，到现在还觉得头晕。

    “林夏，去给我倒杯水。”

    “我这里没有水，你口渴的话还是赶紧回家吧。”林夏说着伸手指向大门，“之前那几次，我忍下了，没有和你追究，但我不会永远忍让的，你今晚要是敢对我做什么的话，明天我会让你的丑闻散布全上海。”

    怕他不信,林夏还特意提起了今天晚上的沈家寿宴：“我想你也应该希望,明天新闻媒体上报道的，只会是今晚的沈家宴会。”

    沈墨川嗤笑一声,闻言抬起手轻轻鼓了两下掌：“不错不错，长本事了，知道反击了，这才是我以前认识的林夏。”

    看他毫不在意，林夏忍不住悬起了忐忑的心，她今晚也喝了不少酒，脑袋稀里糊涂的，真要和沈墨川对上的话，她确实是一点胜算也无。

    过了一会，见她站着不动，沈墨川轻轻叹息一声，起身绕到旁边的小吧台上，给自己倒了一杯水，慢悠悠的喝着。

    林夏屏气凝神的看着他，心里有些懊悔，她刚才不该拒绝许靖云的。

    至少真闹起来，有许靖云在，想必沈墨川也不会做什么。

    “你现在是不是正在心里后悔，刚才怎么没把许靖云也带上来？”沈墨川五指松松的捏着玻璃杯，抬头目光如炬地盯着这边的林夏。

    林夏让他看得心里发虚，连忙将脸扭到了一边：“我不知道你在说什么。”

    “看来我猜对了。”

    沈墨川将玻璃杯放回一边，走过来双手交握，搁在沙发上：“我今天来呢，是想和你聊一聊两件，你非常感兴趣的事。”

    “我和你应该没有什么好聊的，”林夏的手再次抬起指向大门，“麻烦你现在就走，我头疼，想睡觉了。”

    “真的不想知道吗？”

    沈墨川脸上露出一抹平时并不常出现在他脸上的笑容。

    林夏自然很清楚这个笑容意味着什么，之前短短数次看见这个笑容，都是在他谈判成功，或者拿下一个极其难拿到的大项目后。

    而此刻，他脸上露出这种笑容，让林夏忍不住觉得心里发凉。

    “你到底想跟我说什么？”

    沈墨川没有立刻回答她的问题，而是语气懒散的和她聊起了家常：“最近在星艺待的怎么样？你手底下那些设计师们有没有服气你？我看过资料，整个上海分部，你的年纪是最小的，你这样很难让手底下人服气啊！”

    “这个就不劳沈总你费心了，那是我自己的事。”林夏不耐烦的皱起眉，她有些怀疑沈墨川就是喝醉了酒，故意来拿自己开涮儿的。

    “啧啧，我讨厌你这种和我说话时不耐烦的口气，”沈墨川不赞同的摇了摇头，“照理说，我在你面前应该是特殊的存在才对。”

    “是挺特殊的，但是沈总，整个上海没有人敢对你不耐烦，包括我。我想告诉你，现在真的很晚了，你有事说事，真没有什么要说的话，麻烦您赶紧回去，可以让我早点休息。”

    “这话听着就顺耳多了，”沈墨川绕到沙发前面，大马金刀的坐了下去，“早就和你说过了，在我面前态度要软和一点，这样才能从我手里拿到你想要的东西。”

    沈墨川手指轻轻点了点膝盖，然后拖着长调问林夏：“你们公司的办事效率可真低啊，这都三个月过去了，竟然还没有找到那个恶意泄露公司机密的设计师。要不要我提醒你一下，当初害你差点失去工作的设计师，叫雪琳的。”

    林夏当然没有忘记设计师雪琳，就在上一周，她还曾趁着汇报工作的间隙，问过诺亚这件事，可诺亚给出的答案并不是很好。

    总部那边还在调查，但至今还没有查到雪林的下落。

    林夏眼神半信半疑的看着沈墨川：“你的意思是，你知道雪琳在哪里？”

    “答案不是显而易见的吗？”沈墨川摊手耸肩，“所以，我要聊的这件事，是不是你感兴趣的呢？”

    林夏确实对雪琳的踪迹感兴趣，但她没把握沈墨川愿意告知自己雪琳现在在哪里，到底是为了什么。

    或者，他肯定会借此要挟些什么。

    林夏眯起眼睛，警惕的看着沈墨川：“你不可能会慷慨大方的告诉我雪琳的下落吧？”

    “真棒，你总能准确猜出我的目的，”沈墨川笑着打了个响指，“说起来，咱们两家公司还是敌对关系呢，我没有理由帮着你们公司找叛徒吧？”

    就知道是这样。

    林夏讽刺的扯扯嘴角：“说吧，你到底想要什么？”

    “我想要什么，你难道不知道吗？”沈墨川偏着头，意味深长的笑了。

    “换个条件吧，”林夏脑海里不受控制的想起今天在宴会上看见的那一幕幕，“我不想做第三者，许婷婷小姐对你一往情深，我不想和她作对。”

    “谁说我……”沈墨川刚想反驳，话未说出口，便立马反应了过来，他嘴角浮上一抹玩味的笑，“怎么？你这是吃醋了？”

    “那你可别误会，”林夏开口打断他，“我只是想麻烦你，换一个我能接受的条件。”

    (本章完)

