    一夜无话。

    难得的睡了个好觉，吴行知醒来时，天已经大亮。

    似乎是听到动静，洗手间门口钻出来一个头，看到吴行知，露出笑脸打了个招呼：“喵~吴先生，早安~”

    对方应该是刚刚洗过脸，脸上还挂着水珠，顺着细腻的肌肤流淌，顺带着沾湿了几缕发梢，贴在侧脸之上。

    吴行知点了点头，算是回了个招呼。

    经历了昨晚的鬼怪事件，对方对自己的态度好多了，虽然吴行知不太在意对方的感想，但是如果能够主动配合自己的任务的话，倒也能稍微省点心。

    浅见灵从洗手间出来，吴行知注意到对方上身衬衫有些湿哒哒的，贴着细细的腰身，透露出些许的肉色。

    她小跑着过来，眼巴巴地吴行知：“吴先生，如果方便的话，我们可以回一趟家吗？”

    “为什么？”吴行知随意问道。

    浅见灵微微捏住衬衫下摆，微微撩起来，露出苦恼的表情：“睡了一晚上都皱了，我试着用水抚平，但是没什么效果，这样去学校的话，别人肯定会觉得我一夜未归，在外面兼职呢。”

    “虽然确实一夜未归就是了。”她又小声地补充了一句。

    吴行知想了想，点了点头。

    伽椰子这只鬼怪吴行知肯定不会放过，正好试一试能不能吸收掉对方，以对方的强大，如果能够吸收，对于执着的铁拳成就的好处肯定极大。

    当然，想起之前与对方的交手，吴行知对于这件事情不报太大的希望，伽椰子和昨晚的老太太不是一个等级的鬼怪。

    两人于是出了门，虽然是清早，但是商业区街面上的人也不少，浅见灵低着头，缩在吴行知身后，好在以吴行知面相的凶煞，倒是没有人敢仔细打量，也就没有人发现浅见灵衣着上的不妥。

    很快两人便来到住宅区，远远可以看见浅见家的房子。

    吴行知敏锐的看到房子的二楼窗户，一张苍白的脸一闪而过。

    “在家呢——”吴行知低声喃喃了一句。

    “什么？”浅见灵心中涌起不妙的感觉。

    “没事，跟紧一些，离太远了我可没有余力保护你。”吴行知提醒了一句。

    “保......保护？”浅见灵脸色一白，连忙又凑近了几分。

    因为什么东西要用到这个词，还需要想吗？

    这明明是白天吧？为什么白天也可以出现啊！

    浅见灵咬了咬嘴唇，道：“其实，我不换衣服，也是可以的。”

    吴行知没有理会她，直接走进院子。

    明明初升的阳光照耀着，可是站在房子面前，一股子阴寒之气扑面而来。

    才短短过了一天而已，整栋房子的气质变得更加阴森了。

    浅见灵哆哆嗦嗦地掏钥匙开门，却发现大门并没有锁，轻轻一推便打开了。

    透过玄关，入目是一片凌乱。

    浅见灵脸色微微一变，不由自主地上前了两步，但是很快停住了脚步，回头望向吴行知。

    虽然心中焦急，但是她还留有理智，知道这种情况下自己不能莽撞，毕竟这栋房子，并不像她之前认为的那么安全。

    “鬼怪应该是没有兴趣去破坏房间的摆设的，有其他人进来了吗？”

    因为太过于凌乱，两人也便没有换鞋，直接走入客厅之中，只见客厅里面的家具以及物件被翻得乱七八糟，地上全都是脚印。

    “这可不像是入室行窃的样子啊。”吴行知望向浅见灵，只见对方浑身发抖，牙关紧咬，却不是因为恐惧，而是被气的。

    对方的眼神里面没有疑惑，只有愤怒。

    “看来是知情的吗？”吴行知想到阁楼上面的雅库扎的尸首。

    他没有兴趣去探究浅见灵的私事，开口道：“去二楼看看吧。”

    浅见灵紧紧握住拳头，点了点头。

    顺着楼梯往上，站在拐角，吴行知看出浅见灵有些犹豫，最终她一个大踏步拐上二楼，然后发出一声呜咽。

    吴行知跟随着上去，只见原本的灵台已经一片狼藉，灵台上面的遗像摔落在地。

    浅见灵踉跄着跑过去，跪在地上，也不顾地上的玻璃碎，颤抖着手将遗像捡了起来。

    遗像上面的中年男子原本带着温和的笑脸，此时一块玻璃直直插在对方的脑门之上，配合着黑白颜色，倒显得狰狞了起来。

    令一张遗像倒是还算完整，只不过相框也摔得粉碎。

    浅见灵抱着遗像，蜷缩着，吴行知可以看到对方瘦弱的后背，脊柱上面的关节突出清晰分明。

    平时被裹在校服中间还没发觉，现在看来，这个少女比想象中还要更瘦一些。

    咯咯咯咯——

    有声音从房间里面传来，浅见灵恍然未觉，跪在地上专心致志地收拾着遗像附近的玻璃残渣。

    吴行知推开门，一眼便看到趴在房间中的伽椰子。

    四肢扭曲，浑身是血，头颅以一种令人很不舒适的角度抬起，黏糊的黑色长发下面一双血淋淋的眼睛死死盯着吴行知。

    而房间的角落，两具身穿黑色西装的尸首横躺着。

    眼睛爆突，双眼瞪大，显然死前受到了莫大的惊吓。

    看来这两个就是闯进房子的罪魁祸首了，他们进来的时候，肯定不会想到这个房子里面，存在着伽椰子这种恐怖的存在吧。

    伽椰子一直发出咯咯的声音，但是却没有急着扑过来，反而是吴行知身影瞬间消失在原地，下一刻，一只铁拳直接砸在伽椰子的头上。

    铁拳之上，厉鬼的怨气疯狂咆哮，将对方头颅砸扁的同时，疯狂试图掠夺伽椰子的怨气。

    “嗯？”

    吴行知面色微微一变。

    他可以感受到，虽然能够吸收到一丝丝的怨气，但是相对于之前面对老太太时候那种感觉，现在的吸收速度太过于微小了。

    “果然现在吸收对方还是太过于勉强了吗？”

    心中想着，吴行知拳头不停，将伽椰子砸得面目全非。

    伽椰子嘶吼了几声，瞬间消失在原地。

    吴行知早有预料，也没有惊讶，走出房间，看到浅见灵已经将两幅遗像整理好，双手环抱在胸前，低着头，头发垂下来，看不见她的表情。

    笔直光滑的双腿之上不知道什么时候被玻璃划出了两个口子，血液顺着肌肤流淌下来。

    吴行知没有出声，说实话，他对少女并不了解，也没有兴趣去了解，虽然对方现在看上去很凄惨，但是吴行知没有兴趣做什么心理导师。

    浅见灵似乎也并不需要吴行知的开导，自己沉默了片刻，终于抬起头来，露出一个笑脸：“抱歉，让吴先生见笑了。”

    少女脸上还挂着未干的泪痕，抱住遗像的手因为用力而有些发白，似乎在以这种方式让自己冷静下来。

    “家里这么乱，看来今天有得忙了呢。”

