    罗府一天中最忙的时候莫过傍晚。

    因为每到晚上，府内的夫人、小姐、少爷都要回来吃饭。

    这是罗府的规矩，每天晚饭都必须一家人在一起吃。

    十多年来，这个规矩一直保持着。

    可今天却有些例外，饭菜已经准备好了，可是老爷和二少爷到现在都没有上桌。

    据下人说，二少爷下午回来去了老爷的书房之后，到现在都还没出来。

    “爹，我觉得这可是一个千载难逢的机会！”罗镇一脸兴奋的道。

    罗成看着自己这个二儿子，半眯着眼，许久才道：“这个消息目前来说并不可靠，我们还不能轻举妄动。”

    罗镇道：“那个李齐看也不像是在说谎。”

    “你和他很熟？”罗成问。

    “也谈不上熟，不过他……”罗镇犹豫了一下，从怀里掏出了五千两银票：“这是他给我的。要是这个消息不可靠，他用不着拿这么多钱来找我帮他收素纱。”

    白天李齐明明给他的是一万两，可到了如今就变成了五千两。

    罗成看着那五千两银票，眼睛都没眨一下，显然根本看不上眼：“宫里的生意固然一本万利，可风险也很大。这个李齐来路不明，我觉得小心为妙，万一他是陈家派来的人……”

    “不可能。”罗镇打断了他的话道，“我下午的时候，已经派人去打听过了，这个李齐和陈家根本没有一点来往。而且他说他是锦城过来的，我也让人去官府查了通牒，发现他并没有说谎。”

    说着罗镇显得有些兴奋：“爹，要是这次这个生意真被我们拿下来，那年底的棉布之争，陈家和马家都不是我们的对手，只要吃下年底的棉布生意，来年整个苏城不就我们一家独大了吗？”

    “话是这么说没错，可是我还是觉得有些不妥。”

    罗成思索了片刻道：“要不这样，你先囤货给他，我倒是想看看他能囤多少素纱……他按照市场价的一倍来买，哪怕我们不做宫中的生意，把素纱全都卖给他也能赚不少。”

    “爹的意思是，我们先观察一下？”

    “不错，趁着这个时间，我也让京都那边的人打听一下宫里的情况，是否真有此事。”罗成道。

    “行，那就听爹您安排。”

    罗成点了点头：“时间也差不多了，去吃饭吧。”

    “是。”

    ……

    姜府。

    李齐吃完饭之后将碗筷放在桌上，满足的打了个饱嗝。

    一旁的姜雨竹一脸嫌弃的看着他道：“你平时吃饭都这样？”

    “不然呢？”

    “你这也太粗俗了吧？”

    “吃饭当然是以吃饱为主，粗俗不粗俗的重要吗？”

    姜雨竹无奈摇了摇头，片刻之后她问：“你这段时间每天都过来找我爹爹干嘛？”

    “当然是谈生意啊。”李齐道。

    “谈生意？”姜雨竹还是有些不信。

    “不然你以为我过是为了看你啊？”

    姜雨竹一怔，脸一红：“你这人说话真是口无遮拦。”

    “你认识我又不是一天两天了，我什么人你还不了解？”李齐扬眉道。

    “你什么人？我为什么要了解……我才不了解呢！”

    李齐噘嘴，耸耸鼻子嗅了嗅：“你闻到什么味道了没？”

    姜雨竹皱眉：“什么味道？”

    李齐盯着她道：“你身上发出来的味道。”

    “恩？”

    “每次你一在我身边，就连空气都是甜的……”

    姜雨竹回过神来，没好气地白了他一眼：“你成天竟说这些话！”

    李齐咧嘴一笑道：“我对你没有什么企图，如果非要说有企图的话……我无非是想图你开心幸福。”

    没穿越之前本少爷怎么说也是，土味情话王子。

    姜雨竹虽然任性野蛮，可哪受得了他这么摧残。

    虽然知道李齐是在开玩笑，可是每次都听到这些话，心里多多少少也会有些……

    就在李齐准备再放几个大招时，管家走了进来：“李公子，老爷让您去书房见他。”

    李齐点了点头，站起身看了一眼姜雨竹：“好了，我得去谈正事了，你可别太想我。”

    姜雨竹冲他做了个鬼脸：“我才不想你呢，赶紧给本小姐消失。”

    “你知道我的缺点是什么吗？”李齐一本正经地问。

    “什么？”

    “缺点你。”

    “去死！！！”

    李齐一溜烟跑出来，心里那叫一个乐呵。

    左拐右拐来到了书房，进去的时候姜禹修示意他坐：“你让我帮你放的消息已经放出去了。”

    “多谢王爷！”李齐拱手道。

    “虽然不知道你具体想要做什么，不过我还是那句话，你要是想要中饱私囊的话，到时候可别怪我不讲情面。”姜禹修警告道。

    “王爷您放心，我既然答应过你的事情，自然就会做到。最多两个月，到时候苏城会出现很多就业岗位，到时候不少穷人的生活状况也会彻底改善。”

    李齐顿了顿道：“只要这个状况一旦开始，以后苏城的格局将彻底不同。”

    “希望你没有骗我。”姜禹修道。

    “我哪敢骗王爷您啊，我是真心实意的想帮王爷做事。”

    “行吧，还是那句话只要你好好帮我做事，我是不会亏待你的。”姜禹修说着将一个什么东西丢了过来。

    李齐一把接住，仔细一看发现是一块牌子，看了半天也没搞懂这是什么东西。

    “从现在开始你就是京都前锋营副参领，这个就是你的身份令牌。”姜禹修道。

    李齐愣了一下，好一会才反应过来。

    他喵的，我这是做官了？

    这么草率的吗？

    “虽然这只是一个六品官职，不过也能让你避免一些麻烦了，加上是京官在其他地方即便是太守，也得给你几分薄面。”姜禹修道。

    “多谢王爷提携。”李齐抱拳道。

    “谢就不用了，等你把苏城这边的事情处理好，就赶紧去京都吧。飞烟寨的黄长老，目前虽然没有生命危险，但是保不准皇上什么时候心情不好就把她砍了。”

    姜禹修叹了口气，自言自语的说了一句：“伴君如伴虎……”

