    晋国公看着叶夭夭，脸上都是歉意，道：“夭夭，你已经十七岁了，按理说你也该学着掌家了，日后不管是嫁人，还是留在晋国公府招……面首，你也是该会执掌中馈了，你是长房的嫡女，你母亲去世得早，掌家的权限才给了林氏。可如今你这个年纪了，按照道理来说，掌家的大权，也的确是该回到你手中了。只是……”

    叶夭夭一下子明白过来。

    她笑着道：“只是，林氏的死，还有叶媛媛的事，多多少少让二叔和叶迅哥哥，极是怨恨我。二房眼下没了没了林氏，还没了掌家的大权，心中原本就满是恨意，爷爷若是还把这中馈交给我，他们的恨便压不住了，您想如方才一般，把叶迅哥哥导回正途，便是不可能的事了，于是这掌家的权力，就给了三婶？”

    晋国公看着叶夭夭，心中更是愧疚：“夭夭你冰雪聪明，一点就透，我……”

    看着晋国公满脸的愧疚。

    叶夭夭笑着道：“爷爷做的一切，也都是为了这个家能和睦，为了叶迅哥哥能听爷爷的劝，回归正途，夭夭是不会怪爷爷的。而且爷爷一向便偏宠夭夭，难道夭夭会为了这么一点事儿，就对爷爷不满吗？爷爷实在不必如此！”

    晋国公：“可……”

    他其实是知道，孙女一直挺缺钱的，一直想买名贵的药材去捣鼓，虽说就算是叶夭夭掌家了，家中的钱也是不能由着她随便挥霍，都是要记录在册的，但是她的手头，定然会比眼下要宽裕一些。

    叶夭夭知道晋国公想说什么。

    她笑着道：“好了，爷爷，您就别在意了，我性子疏懒，我也不爱管这种事儿，平日里您也是看得着的，我不是躺在院子里头晒太阳看书，就是在后院的湖边钓鱼，您要是忽然给我几本账册，让我一天到晚算来算去，我才会头大！”

    叶夭夭说的也是实话。

    她的确是对掌家这个事儿，没什么兴趣，什么今天进账多少，明天厨房买东西花了多少钱，她每天都要算好。哪一房忽然为了什么事情，要支出银子，来找她审批，还要记录在册，她想想都头晕，若是真的找她来负责，她都会想雇个人来帮她办。

    晋国公看着她的脸色，想着叶夭夭最近性子的确是很懒散，说话都是懒洋洋的，怕的确也是不愿意办这个事儿。

    他倒也放了心。

    看着叶夭夭道：“那好吧，既然你都这么说了，爷爷就不说什么了。倒是今日，听说皇后把你叫进宫了，是发生了何事？之前见着你跟宸风一起好好的回来，众人都在，我便没问，你且说说，是个什么情况！”

    叶夭夭很快地，就把事情都说完了。

    晋国公的脸色，一时间也有些难看。

    叶夭夭道：“爷爷您也不用生气，薛文敏已经是遭了报应了，至于皇后，她的宫中，很快就会鸡飞狗跳的！”

    晋国公看了叶宸风一眼，见着叶宸风的眸中，满是笑意和对叶夭夭的信任，他倒也相信叶夭夭的手段。

    晋国公笑道：“那好，那就先这样，你们兄妹也回去吧！”

    叶夭夭：“嗯！”

    叶夭夭跟叶宸风，一起出了大厅。

    叶宸风军营还有事情要处理，便率先离开了。

    叶夭夭正带着红鸾，往自己的院子走，迎面便看见了叶凌，叶凌看叶夭夭的眼神，就跟看着杀父仇人一般，比起叶迅刚才的眼神，竟然都不逞多让。

    这倒是让叶夭夭有点意外，今日死的是林氏，不是叶凌的亲人吧？

    叶凌这么看着自己做什么？

    而叶凌这么看了叶夭夭一会儿之后，冷笑了一声，一句话也没有多说，一甩袖，大步离开了。

    叶夭夭只觉得莫名其妙。

    她回头看了一眼红鸾，问道：“叶凌跟林氏之间，关系很亲厚吗？”

    她倒是想起来，上次白芷柔来府上的时候，叶凌曾经为了林氏的事情，来怼过自己，今日这又是……

    红鸾摇了摇头：“这个奴婢真的不知道，不过有一回，奴婢在二夫人的院子里面，看见过叶凌公子，他看见奴婢之后，走得很快，像是生怕被人发现了似的，不知道是什么情况！”

    叶夭夭听了，也懒得再问下去。

    便开口道：“算了，回去吧！”

    红鸾：“是！”

    也就在这会儿，门房急匆匆地进来，开口道：“二小姐，那个……三皇子府邸的人，又来找您了，说是三皇子殿下今日，不知何故，忽然不能出声，太医们都去看过了，也是束手无策，他们说是想请您，去给三皇子殿下看看！”

    红鸾顿时心头一跳。

    那不就是他们家小姐下的毒吗？

    叶夭夭看向门房，散漫地笑道：“你去回了三皇子府的人，就说今日我也见过三皇子殿下了，从殿下的气色来看，大概也猜得到，殿下最近为何说不出话。这乃是因为，三皇子殿下总是口出恶言，话中宛如带毒，这才使得殿下自己的嗓子，也被毒气感染。这种病不严重，过个十天半个月，让嗓子好好修养一段时间，就能痊愈了，让三皇子殿下不要害怕！”

    门房：“……？”

    还有这种病？

    因为总是口出恶言，就会说不出话？门房觉得，自己以后还是不要随便骂人了，还是应该时常说好话，说动听的话，这样才比较安全。

    他赶紧道：“是，奴才这就出去，回了三皇子府的人！”

    等门房出去之后。

    红鸾看了一眼叶夭夭，抽搐着嘴角道：“小姐，您瞎编的本事，还真的就是张口就来！”

    叶夭夭瞥了她一眼，笑道：“我哪句话是瞎编了？他原本就是因为说了不好听的，才被毒气毒了嗓子啊！”

    红鸾：“……”

    奴婢竟然无言以对！

    ……

    薛文宴接到了薛文敏，他一路沉默着，回到了镇南王府。

    管家早就回来，把今日发生了什么事情，告诉了镇南王。

    薛文敏回到了府中，看见了一向宠爱自己的镇南王，不等父王问责自己丢了人事儿，并先哭了起来：“父王，你要为我做主啊，父王！都是因为这个叶夭夭，我们镇南王府丢了大脸了，父王您一定要为我报仇，不然女儿活不下去了！”

