
　　一说到深城，方爱国脸上全是向往。

　　看样子这次外出，给了他很大的感触。

　　“海哥，这次去深城，我只有一个感受，那就是太繁华了！”

　　方爱国激动不已地说道。

　　陈江海笑着问道：“哦，怎么个繁华法，说来听听！”

　　“高楼大厦，马路汽车，还有不少洋妞，跟咱们比起来，简直一个天上，一个地下啊！”方爱国手舞足蹈地比划着。

　　陈江海点点头，冷不丁地问了一句：“是不是想去这种地方生活？”

　　“肯定想啊！”方爱国想都没想，几乎是脱口而出。

　　陈江海淡淡说道：“想要在这种地方生存下去，就必须有足够的能力，否则只能成为垫脚的底层。”

　　听到这话，方爱国先是一愣，随后笑道：“嘿嘿，海哥，跟着你后面干，肯定没问题。”

　　“呦，你小子现在拍马屁功力大涨啊。”

　　陈江海也被他这话给逗乐了，不禁笑骂了一句。

　　“对了，让你去推销的事儿，怎么样？”

　　陈江海跟着问道。

　　“海哥，我没拿到订单。”

　　说到这个，方爱国脸上的笑容顿时消失不见，多了几分沮丧。

　　想当初他在陵海卖了这么多的东西，可这次到深城，狠狠碰了一次壁。

　　陈江海伸手拍了拍他的胳膊，安慰道：“订单是这么好拿的吗？不过这也算是一次磨练，你得好好学学朱茵茵，多给自己充充电啊。”

　　“海哥，我知道了！”

　　方爱国重重地点了点头，回答的很坚定。

　　看样子，有了这次深城之行，陈江海之前的话，方爱国总算是听进去了。

　　“深城那边，你就暂时不要想了，老老实实先这这边打基础吧！”陈江海提醒了一句。

　　方爱国认真地点了点头：“海哥，你说怎么做就怎么做，我听你的。”

　　“陵海的市场就这么大，能消化的电水壶终究是有限的。咱们的眼光必须得看远一点，不仅是周边未来还要销到外省去，拓展全国，甚至冲出亚洲走向世界都不是不可能的。”

　　陈江海扬手一比划，踌躇满志地说道。

　　“海哥，咱们陵海周边有三个县挨着，你说我去哪比较合适？”方爱国跟着问道。

　　出去跑了一圈，方爱国已经不像以前那样好高骛远了。

　　看了方爱国一眼，陈江海点了点头：“可以啊，看来你还是做了点功课。咱们做生意就得动脑子，多看多想总没错，至于去哪里，我觉得你可以去洞平县。”

　　“洞平县？”

　　方爱国愣了下问道，“海哥，为什么先去那？”

　　“很简单，离得最近，运输会方便很多。”陈江海想都没想，直接说道。

　　显然在他的心中其实早已经有了计划。

　　刚才那样说不过是考一考方爱国而已。

　　方爱国不仅是自己的好兄弟，而且也算是事业起步的班底，有机会的话，陈江海当然要好好培养一番。

　　方爱国立马应道：“那好，海哥，我明天就过去。”

　　“你先别着急。”

　　陈江海摆摆手道，“洞平这么大，你一个人去的话，要多久才能回来？”

　　“海哥，你的意思是？”方爱国疑惑地问道。

　　陈江海跟着说道：“明天跟我去一趟厂里，销售科科长的位置是你的了。”

　　“真的吗？”方爱国满脸兴奋之色。

　　没想到自己居然还能混到个科长当当，跟着海哥果然没错！

　　“自然是真的，不过你要是干不好的话，可是会被撤了。”

　　陈江海敲打了一句道。

　　“海哥你放心，我一定全力以赴，绝对不会给你丢脸。”方爱国将胸膛一挺保证道。

　　“嗯，你有信心就好，不过在这之前，我还得给你找几个帮手。”

　　厂子销售科的那些人，陈江海这几天也见过，觉得都不靠谱。

　　这群人以前仗着国企的制度，拿着钱吃喝玩乐，严重影响了整个厂子的风气。

　　烧水壶厂会一步步走到濒临倒闭的地步，这群人也是有很大责任的。

　　陈江海一接手厂子的时候，就把销售科的人全部赶到车间去了。

　　愿意做的就留下，不愿意做的可以直接卷铺盖走人。

　　也就是说，现在的销售科，就只有一个空壳子。

　　方爱国要是去上任的话，就是光杆司令一个。

　　说到销售这一方面，陈江海第一时间就想到了一个人：刘建明。

　　想当初，这个家伙还想做自己的二道贩子，介绍生意拿差价呢。

　　这人心思不坏，脑筋转得也快，差的无非就是一个表现平台。

　　所以陈江海愿意给其一个机会，就看他是否能够胜任。

　　……

　　当陈江海带着方爱国来到刘建明家时，后者并不在家。

　　“请问，你们找老刘什么事儿啊？”

　　刘建明老婆有些疑惑地问道。

　　“哦，那我留个……”

　　陈江海话没说完，只见刘建明骑个破旧自行车过来了。

　　“说曹操曹操到，回来了。”

　　陈江海指了指对方，对方爱国说道。

　　方爱国看了刘建明一眼，眼中露出几分嫌弃之色。

　　搞不懂海哥到底看上这个头发乱糟糟，衣服皱巴巴的家伙哪点呢。

　　“咦，陈老板，你怎么来了？”

　　看到是陈江海站在自己家门口，刘建明他赶紧下车上前招呼道。

　　对于陈江海，他可是印象深刻。

　　这位从一个沿街修电器的师傅，转眼功夫，都在坡子街开店了。

　　陈江海满意地看着刘建明。

　　他没有因为之前的事儿摆脸色，说明人品还不错。

　　若是换一个小肚鸡肠的家伙，指不定一上来就会跟自己蹬鼻子上脸呢。天籁小说网

　　“今天过来，是有件事找你。”陈江海也不拐弯抹角，开门见山的说明来意。

　　刘建明愣了下，随后问道：“陈老板，什么事啊？”

　　“我们坐下来聊吧。”陈江海扬手道。

　　不得不说，他身上的气场是越来越足了。

　　这里明明是刘建明的家，可陈江海搞的他才是这里的主人一样。

　　刘建明则连忙点头：“没问题，没问题，我这去端凳子出来。”

　　“陈老板，到底是什么事啊？”

　　坐下来后，刘建明满脸好奇地开口问道。

　　陈江海不紧不慢地说道：“上次你找我的事儿，还记得吗？”

　　“怎么？陈老板愿意合作？”

　　刘建明瞪大双眼，不过跟着又嘀咕道：“你不是开店了吗？”

　　陈江海摆摆手：“不是合作的事，而是赚钱的事。”

　　“呃？”

　　刘建明抓了抓头，一时没弄明白，这两者之间有什么不同。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一百七十四章 销售科长免费阅读。https://xs.23sk.com 