    桃山的事情结束后，龙吉公主便提出离开。

    她名义上还是违反天条被贬落凡间，在青鸾斗阙行宫禁足。若是在外面的时间太长，很容易引发麻烦。

    风元、杨戬带着救出来的云华仙子前往玉泉山金霞洞。

    杨戬此时九转玄功更上一层，表现出来的潜力甚至比风元这个分身还要强，如此的表现，足以被阐教群仙重视。

    有他们在背后出手使力。

    北极三圣亲自出马也对玉泉山无可奈何。

    果然如风元所料，当三人来到玉泉山之后，那种被不断追踪搜索的感觉就消失不见。

    “杨师弟，我接下来要去完善道行神通，马上就要离开！对了，青牛峡的事情可别忘了，你如果想要出手斩杀青牛水神，可以向二仙山传信，到时候师兄一定出手相助！”

    风元先去拜见玉鼎真人。

    然后出来向杨戬道别。

    杨戬笑了笑，说道：“师兄放心，青牛峡灌江口的事情我不会忘，如果真的需要帮忙，我不会和师兄客气！”

    如果说之前，风元和杨戬只是普通的师兄弟关系，虽然有些同门之情，但关系也不能说有多密切。

    但先后经历过青牛峡、淮水水眼和桃山的事情后，杨戬已经把风元看做至交。

    既然是至交，一些客气的话就不用多说。

    风元拍了拍对方的肩膀，目光在玉泉山扫了一眼。

    “可惜，玉泉山的这些精英弟子无法为我所用，真是浪费了！”

    风元心中微叹。

    然后脚步一顿，身形一转，施展金乌化虹之术离开玉泉山。

    他没有直接返回二仙山。

    而是故意前往青州一趟。

    上次从淮水得到了几件禹王神器，他分身只用了天象圈，把禹王槊和禹王神镜留给了本体。

    这其中有一个小破绽。

    那就是赤精子、杨戬等人都知道这三件禹王宝物在“白长生”手中，将来风元的本体若是祭出禹王神镜，很容易引起阐教众人的疑心。

    所以。

    风元故意泄露气机，让关注青州的阐教群仙知道他前往青州。

    在阐教群仙看来，风元的白虎分身，当年在淄水和本体有一些交情，还出手帮助青州斩杀了截教一气仙马元。

    有着这层关系。

    白长生把用不到的宝物赠给青州侯风元，拉进和未来人皇的关系，似乎也说的过去。

    这只是一件小事。

    只要有说得过去的理由来消除阐教群仙的疑心就行。反正以阐教十二金仙的眼光，还看不上禹王炼制的宝物。

    青州。

    风元的本体和分身悄然的来到了侯府下方。

    青州鼎依旧在镇压深渊中的一道道强悍的气息。

    “有青州鼎掩饰，在这里前往其他世界，绝对不会被人发现！”

    青州鼎蕴含无量的人道气数，即便是大罗金仙也无法穿透青州鼎的屏障，看到屏障后面的景象。

    而被镇压的无数妖魔，也看不到上面的情况。

    “现在十二金仙都在自家的道场，包括黄龙真人，也回到了二仙山！在金仙眼皮下面开启穿梭通道，那是找死！”

    风元心中暗自想着。

    他和自己的分身相互对视，有种照镜子的感觉。

    本体和分身都是自己。

    这里没有外人，他可不会说什么“道友有礼”之类的话，自己和自己说话，感觉像是精神分裂。

    “开始吧！”

    风元心念一动。

    心海上方的混沌大千镜积蓄的强大能量汹涌而动，一个银色旋涡通道在心海中浮现。

    风元面前，也出现了相对应的漩涡之门。

    风元用意念探查，只能感觉到旋涡通道之中，充斥着无尽的时空之力。意念刚刚探入，就被时空风暴摧毁。

    “这一次开启的世界，也是高等世界！大千镜积蓄的力量，只能让肉身穿越到中等和低等世界，前往高等世界，还是真灵投射！”

    风元的本体打开通道之后，就直接走了出去，只剩下分身对着青州鼎盘坐下来。

    在投入旋涡之门前。

    风元突然心中一动，对着青州鼎伸手一抓。捕捉了这件宝物的气息。

    然后一道灵光踏入了通道。

    和上一次前往山海世界有些相似。

    同样是滚滚的时空长河流淌，有着一道道诸天万界的门户在时空长河中若隐若现。

    长河中最强大的门户，蕴含着苍凉的洪荒之气。

    这是上古洪荒世界的时间点。

    这道门户，风元现在连靠近都做不到。

    顶级的世界，基本上都有混元大罗金仙坐镇，上古洪荒世界，更是有盘古遗留的周山镇压时空。

    想要进入顶级世界，除非风元成就金仙，再加上大千镜的辅助才能一试。

    “当初能直接降临封神世界，还真是侥幸啊！”

    风元现在才意识到。

    当初能直接穿越到封神世界成为青州侯世子，占了多大的便宜。

    别的不说，在顶级世界开局的成长潜力，要比寻常世界强大许多倍。

    没有顶级世界的资源。

    在低等世界开局，那每个世界风元都要消耗数十年的时间苦修。

    大千镜固然神奇，但在开始的时候，这件宝物只能让风元拥有穿梭世界的能力，在修行上面，力有未逮。

    在风元心中念头浮动的时候。

    他刚才抓在手中的青州鼎气息突然逸散，大千镜捕捉到青州鼎气息，顿时照彻时空长河，在风元面前展现出了大量的时空通道。

    其中一条通道，和青州鼎的气息十分的契合，并且还是高等世界。

    “这个世界，也有九鼎存在的痕迹……”

    风元心中一喜。

    若是能在其他世界炼化九鼎，返回之后，或许他能提前掌握青州鼎这件人道至宝。

    “就是这里了！”

    他下定决心，光华一闪，就踏入了这个世界的通道。

    刚踏入这个世界。

    风元的真灵顿时一震，仿佛被什么东西斩断。

    与此同时。

    还有一幅幅千奇百怪的画面涌入意识当中。

    这些画面中，有上古人族挣扎求生，最后不断的斩杀妖魔，成为世界主角，在这个过程中，有五道宛如山峦、仿佛星辰高悬苍穹的身影若隐若现。

    风元最后的意念，投入了其中一道身影当中！

