    “殿下，我再次建议您不要再进行这种毫无意义的行动。”

    黑色的空旷大厅，这里不像是舰长室，倒像是殿堂，黑晶地板虽然光洁，却并不会折射任何光线。

    巨大的落地舷窗前，老者肃然开口，盯着下方的战场，脸上的沟壑像是被撞击了很多次的行星地表。

    身上黑色衣服没有任何褶皱，像是他的性格一样板正。

    他身边的少女看着下方的战场，炽红色的飞船显得尤为注目，淡金色长裙拖在光洁的地板上，与黑色的氛围形成了强烈的反差。

    她闻言不禁眨眨眼，揶揄道：“荷鲁斯老师，那可是臭名昭著的逐星掠夺者，犯下了很多令人惊骇的罪行。”

    “您不是自小就教育我要嫉恶如仇吗？”

    荷鲁斯顿了顿，古板脸上也不禁浮一丝头疼的情绪：“您的性格需要嫉恶如仇，但您并不需要亲自参与进去。”

    “巴洛特文明的访问程序早在半个月前就结束了，您不离去，也会对他们造成困扰。”

    “可我帮他们打击掠夺者，他们为什么会困扰？”少女作疑惑状，故意这样问道。

    这涉及到巴洛特文明很多阴暗的秘密，荷鲁斯不可能解释清楚。

    荷鲁斯亲自看着眼前的少女长大，自然知道她的古灵精怪，心下有些后悔让她接触星际冒险文学。

    谁知道少女会被影响这么深，整天想着惩奸除恶，名扬宇宙。

    荷鲁斯继续规劝道：“您这样做只是在浪费时间，没有任何作用，宇宙中掠夺者太多，难以清理干净。”

    “怎么没有作用，说不定会碰见隐居的A级生命体，然后垂青于我，决定出山辅佐我呢。”少女反驳，带着些许天真道。

    荷鲁斯眼角微抽，摇头道：

    “陛下已经催促了很多次，病毒危机已经让陛下焦头烂额，您就不要再给他添堵了。”

    他没办法，只好搬出大山来镇压少女。

    少女闻言，脸上的笑容也收敛了很多，皱起眉头，苦恼道：“上次我问的几个佣兵朋友也都没有办法，他们也没见过那种病毒。”

    荷鲁斯摇摇头：“研究院都只是刚刚有所突破，那些佣兵怎么可能有办法，您还是放弃这种不切实际的幻想吧。”

    “知道了…”少女情绪有些低落：“这次结束后，咱们就回去吧。”

    荷鲁斯略微有些不忍，但还是没有开口安慰，殿下也该长大了，不应该沉浸在不切实际的英雄主义幻想中。

    ……

    霍奇那在小型飞船的协助下，来到了属下的战舰中，他脸色狰狞，正处于暴怒中，后背传来的刺痛让他忍不住想把李宇捏成碎尸。

    但这艘突然出现的战舰让双方都不得不停下了对抗的想法。

    “这艘战舰什么来头？”李宇询问猎人，作为在【奥古】服役的顶级舰长，猎人没有让他失望。

    “这好像是归星文明的【黑骑士】，是曾经的顶级主舰，黑骑士舰队更是让不少文明闻风丧胆。”

    “但在我服役的时候，【黑骑士】就传出要退役的风声。”

    “看它附近没有任何护航战舰，应该是已经退役了，一般而言，这种级别的主舰退役之后都会改造成高层人物出行的战舰。”

    “归星高层？”李宇眉头微挑，打开星际网络，由于刚刚的战斗，导致网络有些波动。

    等了片刻，他才找到答案––【归星的明珠––克莱茵公主殿下即将对巴洛特进行友好访问！】

    巴洛特文明属于文明联盟，与星耀帝国的走狗紫晶文明常年处于战争状态，在文明联盟的存在感不低。

    归星作为老大哥，不时便会对其进行访问，以表示自己对小弟的态度，让小弟保持信心。

    “访问行程半个月前应该就结束了，怎么会在这里碰见这位公主殿下。”

    李宇扫视新闻，有些疑惑，随即让小吵闹通过黑洞网络收集这位克莱因公主殿下的流传信息。

    而另一侧，霍奇那猛的锤在指挥台上，怒吼道：“黑骑士怎么会出现在这里！黑骑士怎么会出现在这里！”

    不久前，他还认为今天是自己的幸运日，然而并没有过去太久，现实就给了他当头一棒。

    这半个月以来，巴洛特文明中的掠夺者遭遇了毁灭性的打击，原因就是这艘黑骑士。

    这在掠夺者内部并不是什么秘密，但因为半鱼星系实在太过偏僻，再加上他都是让培养的土著掠夺者在前面行动。

    因此他并没有暴露，霍奇那也存着侥幸心理，没有离开巴洛特。

    属下没有人能回答他，他们也都陷入了惊慌中，他们的战舰和黑骑士根本没得比！

    “各位！”霍奇那眼神微眯，在频道中出声：“你们都是跟着我很久的老人，实话告诉大家，我不准备束手就擒。”

    频道中一片缄默，霍奇那暗自冷哼，他就知道会是这么一个结果。

    其余舰长心思各异，不准备束手就擒准备干什么？准备和黑骑士大战一场，他们可没有这么天真的想法。

    “但我也没有准备正面抗衡…”霍奇那话音一转：“咱们以往都干过什么事情，不用多说了吧，以巴洛特的法律规定，至少是五百年的刑期。”

    “在监狱中，会是什么待遇，诸位应该知道。”

    舰长们闻言脸色微变，仔细思索下来，发现束手就擒，也不是一个很好的选择。

    “所以我有一个想法，现在剩下了21艘战舰，在我命令之后，我们朝着21个方向分别逃离。”霍奇那沉声道，颇有几分悲壮的感觉：

    “黑骑士有可能无法同时攻击21艘战舰，也可能有这个能力，无论如何，生死由命，富贵在天！”

    舰长们多少也有些被感染，权衡利弊之后，发现这是一个不错的选择，能不能逃跑，全看各自的运气。

    “好，老大，我们听你的！”

    “我们听你的！”频道中传来嘈杂的声音。

    “好！”霍奇那点头，嘴角浮现古怪的笑意，黑骑士战舰中有不少飞行器涌出，准备接收这些战舰。

    “听我命令，逃离这里！”霍奇那一声大喝，语气坚定，却转头一脚把准备启动推进引擎的家伙踹飞了出去。

    下一刻，十九艘战舰各自朝着选定的方向逃跑，推进引擎全力运转，炽烈的尾焰喷涌而出。

    李宇面色奇怪，这些战舰为什么不原地启动跃迁模式，逃跑的概率岂不是更大，而且为什么有两艘战舰没动？

    霍奇那也在冷笑：“一群蠢货，真不妄我提拔你们。”

    “卡奇那家伙还算聪明，可惜了…”

    黑骑士战舰上，荷鲁斯眼神冰冷，望着企图逃离的战舰，悬浮在战舰两侧的黑色金属块裂开，炮口凝聚能量，黑色的光柱几乎与宇宙背景融为一体。

    十九团烟花无声的炸裂，面对黑骑士，他们毫无反抗能力。

    “启动跃迁模式！”霍奇那亲自操作，他所在的战舰几乎没有动地方，趁着十九艘战舰炸开的档口，为他提供的遮掩。

    旁边的战舰也是同样动作，卡奇在舰长室中大吼：“快，进入跃迁状态！”

    两艘战舰都开始不稳定起来，微微颤动着，随时都可以进入跃迁状态，这让一直关注着的李宇微微皱眉。

    猜的出来，霍奇那大概率就在这两艘战舰上，他有心想要阻拦，但黑骑士刚刚已经发出警告声明。

    如果他突兀的出手，很有可能直接被黑色光柱干碎。

    炽光号也悬浮在原地，没有任何多余的动作，以免引起误会。

    不过，大名鼎鼎的黑骑士自然不会如此简单就让那两艘战舰逃跑，无形的波动从黑骑士巨舰中发出，仿佛水波般。

    却强行把两艘战舰从跃迁状态中给拉了出来。

    “警报，遭受波纹干扰，跃迁失败。”

    “警报，遭受波纹干扰，跃迁失败。”

    霍奇那眼神中流露出无奈和绝望，跃迁失败并没有让他太过意外，毕竟那可是黑骑士，怎么可能没有干扰跃迁的手段。

    只是刚刚他不甘心束手就擒，想要尝试一番。

    他脸色几经犹豫，变幻不停，咬牙起身，却又颓然坐下，活着…活着就有希望…

    “警告，请不要有任何攻击意图，否则后果自负。”数艘飞行器临近李宇和炽光号。

    李宇与对方发起通讯请求，解释道：“我们并不是掠夺者，我们只是路过的…旅客。”

    “请不要有任何攻击意图，核实身份之后自然会放你们离开。”对方的回复没有任何感情。

    李宇叮嘱炽光号众人不要有过激反应，对方只是验证身份，而且不是星耀帝国的人，就算暴露真实身份应该也没事。

    李宇和炽光号被飞行器引导着前往黑骑士，和霍奇那等人一同步入黑骑士战舰。

    巨大的舱门打开，炽光号可以停泊在其中，这里面有不少黑色飞船，都是制式的，排列在底舱中。

    炽光号众人被引导下来，挨个接受审查，猎人环视四周，带着怀念和感慨。

    西奈抱着凯勒，有些忐忑不安，利平带着异能团寻找李宇的踪迹，佩顿和屠英面无表情。

    砰！

    有名士兵从炽光号中倒飞而出，跌落在地上，顿时引起了警戒，大量的枪口对准了众人。

    李宇眼角微抽，肯定是普查老爷子。

    “我船上有个老年痴呆的A级生命体，你们别轻易触碰他。”他高声呼喝，提醒道。

    四周的士兵顿时齐齐往后退了一大步，卧槽，A级生命体？

    霍奇那瞳孔大地震，什么玩意？老年痴呆的A级生命体，每一个字他都明白什么意思，为什么连在一起他就不太明白了呢？

    A级生命体，还能老年痴呆？

    士兵们迅速反应上报，黑色大厅中，荷鲁斯抬头看了眼正在哼着不知名音律的克莱因公主，语气莫名：

    “殿下，这次似乎发现了一位A级生命体？”

    克莱因登时发出惊呼，欣喜道：“A级生命体，真的吗？荷鲁斯老师，还愣着干什么，赶紧去看看。”

    荷鲁斯微微皱眉，A级生命体…很稀奇吗，他好像也是，摇摇头，无奈的跟了上去。

    李宇颇有些头疼，普查老爷子的行为他也没办法控制。

    片刻后，大量的士兵簇拥着两人走来，李宇的目光瞬间落在了那个面色苍老的中年人身上。

    极度危险的感觉让他寒毛倒竖，他只在普查老爷子以及黯星大哥身上体会过这种感觉。

    A级生命体！

    “A级生命体呢？”克莱因迫不及待的问道，左右环视。

    李宇这才把目光放在少女身上，她大概率就是所谓的克莱因公主。

    长相有几分异域风情，微卷的黑色长发与白皙的皮肤形成强烈的反差，眼眶微微凹陷，蓝色的瞳孔带着雀跃。

    淡金色的配饰叮当作响，当即就有士兵汇报情况，克莱因把目光投向炽光号，带着好奇道：“老年痴呆的A级生命体，我还真没见过。”

    李宇摇头解释道：“严格意义上来说，他并非是老年痴呆，只是陷入了某种难以理解的状态，只剩下了本能。”

    “想把他弄下来，必须要以及轻微的力量。”

    “哦…”克莱因若有所思，当即吩咐四周的士兵按照李宇的吩咐去做。

    当普查老爷子被带出来的时候，所有人都有些难以相信，这个弱不禁风的老头子是A级生命体。

    “他是A级精神力修行者。”李宇补充道。

    荷鲁斯眼神微凝，上前一步，把克莱因挡在后面，A级精神力修行者是极为罕见的A级生命体，手段莫测。

    “请放心，他现在并没有威胁性。”李宇解释道，走上前戳了戳普查老爷子干枯的脸颊。

    “你们…是谁？”荷鲁斯语气沉寂，环视众人，他隐约感觉到，这群人并不简单。

    “我举报，他们身上有紫晶矿心，我亲眼所见，他们在和紫晶文明交易！”

    霍奇那在旁边疯狂的呼唤，眼神充斥着仇恨，企图把李宇也拉下马。

    李宇扫向霍奇那，眼神淡漠，霍奇那只是冷笑：“紫晶文明是巴洛特的敌人，他把紫晶矿心交易给对方，等于是与巴洛特为敌！”

    紫晶矿心？荷鲁斯眼神变幻。

    “荷鲁斯大人，他们的资料已经汇总完毕，传递给了您，但有几个人查不到任何资料。”

    荷鲁斯的微型耳机中响起属下的汇报声。

    查不到？有意思…

    他打开智能终端，大量的资料随之浮现出来，他扫了一眼，脸色顿时微变。

