    第七百二十六章 逼着杀

    什么，你把所有的罗天法器都灭了，还把所有的人都杀了那个池傲天呢，就是逃走的那个家伙，你也把他给杀了，你知不知道，他是天池大世界的少界主啊！！！！”

    人皇殿中，周豹的老岳父，人皇燕云天，暴跳如雷的叫唤着，“你知道你做了什么吗？你这么做一下子便将我们天界大世界逼到了绝路你知道吗？”

    “看来你们从那个什么少界主那里得到了不少的资料啊”周豹看着暴跳如雷的燕云天，嘴角露出了一丝不屑的笑容，“是不是那个圣盟的势力太大，把你给吓着了？！”

    “圣盟是由虚空中一百八十九个大世界组成的，盟主的修为是神仙巅峰，只差半步，便能够踏入地仙之境，还有三名地仙修为的太上长老，你说天界大世界能够与圣盟对抗吗？”燕云天已经完全的怒了，高声的吼叫着，他修炼的是帝皇之道，最擅长的便是所谓的帝皇心术，喜怒不行于色，相信任何事情到了自己的手上都能够凭着自己的智慧摆平，但是今天，他碰到的事情却让他感到十分的无奈，在得知了圣盟的庞大力量之后，他知道以天界大世界现在的实力，根本就无法与之对抗，相反，他甚至在第一时间内起了合作之意，想要借着圣盟的庞大势力，将天界大世界重新纳入虚空那无数大世界的体系之中，并且付出一些代价来，看看能不能够加入这个所谓的圣盟，如果能够做到的话，那么，对于天界大世界来讲也不算是一件坏事，特别是听说这一次圣盟中的天池大世界与玉龙大世界一共出动了三千余件罗天法器的时候，他心中便有了一个想法。

    先集中天界大世界所有的力量，将这三千余件罗天法器组成的舰队击败，彰显一下天界大世界的实力，然后便与圣盟谈判，合作，他甚至已经计刮到了第二步，第三步，并且对自己的计划有着十二万分的信心，想等着周豹回来之后商量，可是没想到，在这么短的时间里，周豹便与造化童子灭掉了一整个舰队，没有留下一个活口，连那天池大世界的少界主也被杀了，这完全打乱了他的计划，部署，再想想天界大世界将要面对的来自圣盟，一百八十九个大世界的庞大压力，燕云天哪里还能够忍受的了，罕见的当着众人的面冲着周豹怒吼着。

    “你看看你，这是什么样子？”周豹看着燕云天仿佛被踩了尾巴的猫一般的样子，不禁有些好笑了起来，“拜托你了，你是人皇啊，天界大世界的主人，除了造化童子就是你了，你看看你，一点小事就怕成这个样子，对，那个什么圣盟是厉害，但是就算是再厉害又怎么样呢？人仙又如何，神仙又如何，地仙又如何，这个虚空是有他的法则的，天界大世界也有他的法则，你以为人家地仙想出手就出手啊，神仙想来就来啊，要是真的这么容易的话，现在天界大世界早就易主了，你怕什么？”

    “我不是怕，我是”

    “你就是怕，我就知道你们这些修炼帝皇之道的家伙，全***一个样，欺软怕硬，碰到比自己硬的，就立刻软了，我说，你是人皇啊，不是你以前宫里的太监”

    “你”周豹这话说的太过阴毒了，气的燕云天恨不得一巴掌就打过去。

    “话不能这么说，圣盟的实力是摆在那里的，你说的没错，修为到了人仙境界，便无法在虚空中乱跑，会引来虚空雷劫，但是这也不是绝对的，你看这一次，圣盟出去了三千多罗天法器，十数名神仙，数十名人仙修士，他们还不是一样大模大样的来到我们天界大世界了吗？，

    “那么多的神仙人仙又怎么样，还不是死在我的手上！“看到玉、太玄插口，周豹冷然一笑，“这难道还不能说明问题吗？就算他们的实力再强，也只能躲在罗天法器之中，不敢出来，无法发挥自己的实力，所以我和造化童子才会这么轻易的把他们干掉，就算他们身上有仙器也没用”说到仙器，周豹咂了咂嘴，心中有些可惜，毕竟那池傲天身上的仙器还是比较稀罕的，钧天轮，一听这名字就知道不是凡品，可惜，再强大的仙器，在两仪微尘阵的灭之法则之下，都无法幸存，不过这也让他对两仪微尘阵的威力有了新一层的认识，三千余件罗天法器啊，还有那么多的神仙，人仙，竟然就这么轻易被灭杀，死的一干二净，连一丁点的神魂痕迹都没有留下来，想想都让人心寒。

    “不错，这一次他们是被你灭杀了，杀的干干净净，但是下一次呢，三千余件罗天法器，对于圣盟来讲，只是两只小舰队而，是来试探的，或许这些神仙人仙离开了本来的大世界，便受，到虚空法则的牵制，无法发挥最大的威力，但是如果来了足够的罗天法器，特别是极品罗天法器，你和造化童子有把握全都抵挡的住吗？！”玉太玄这个时候似乎已经完全站在了人皇燕云天的一边，大声的质问着。

    “能不能挡的住，要就运气了！”周豹无所谓的耸耸肩，“看来你们这群家伙真的是被那小子的话给吓到了，那小子呢，把他带过来，让我杀了他，把他的脑袋挂在这人皇殿外面”

    “你还要杀人，你已经杀了一个少界主了，再杀一个……！”

    “再杀一个又怎么样，别忘了，这两个家伙刚才可是要把这人皇殿里所有的人全都干掉的，要不是我的话，人皇殿里已经死了一大半的人了，还有一小半恐怕也变成别人的阶下囚了，人家要杀你们，你们还以德报怨，呵，我可从来没有想到你们竟然是如此大仁大德之人啊！”周豹冷然一笑，“你看看你们这是什么样子，看看你们这是什么心态，一个个的不是一派之主，就是宗门老祖，全都被一个小子吓的连屁都不敢放一个，你们这样，怎么修炼啊，如果连一点勇猛精进之心都没有的话，就算是修炼到死，也不可能突破人仙之境，就算是让你们侥幸的突破人仙之境，也无法凝炼三花，你们这些胆小鬼活着还有什么意恩，回去找块豆腐撞死算了！”周的哈哈的大笑了起来，那笑声听在燕云天与玉太玄的耳中是如此的刺耳与难受。

    “不好，再这样下去的话，这小子的话就要震动我的心神，让我产生心魔，今生修为再无寸进了！”玉太玄心中猛的一震，驱动内气，奋力的低吼了起来，“，闭嘴，这件事情我们自有分寸！”

    “有分寸吗？好啊，那我就看看传说中的人皇殿的灵霄殿究竟有没有足够的魄力与决心，看看你们是不是真的有本事统御整今天界大世界！”

    “混蛋，混蛋，这个混帐东西，根本就从来没有把我们放在眼里过！”看到周豹带着嘲讽的笑容离开人皇殿，燕云天终于愤怒的吼叫了起来。

    “人皇陛下，你现在最好还是安静一下！”就在这个时候，一个懒洋洋的声音出现在人群之中，众人抬眼一看，却是雪山大轮寺的送子佛，这个huā和尚一副圣僧的打扮，胖乎乎的脸上带着一丝让他看着想要将他狠揍一顿的微笑，“周的那个王八蛋太阴毒了，他这么一说的话，摆明了就是要我们把那个叫林枫的小子干掉，如果不做掉他的话，恐怕我们这些人会心魔大生，这修为也无法进步了啊！”

    “不错，虽然周豹这小子手段太过恶毒，但是这也是事实，无论那个林枫的身份如何，他都不能留了，杀了他，把他的脑袋挂在人皇殿外吧！”王蛇也叹息了一声，站起身来，“不管这天界大世界将来如来，命运如何，我可不希望我的修为从此停滞不前！”说完之后，和周豹一般，一摇三晃的离开了人皇殿。

    “这个家伙，一向是和周豹那小子。个鼻孔出气的！”

    “不管他和谁是一个鼻孔出气的，他说的话却是不错！”人群中，一名宗门的长老叹了一声，“勇猛精进，勇猛精进，我们修炼之士，确是不能没有勇猛精进之心，否则的话，一身修为便难有寸进了！”摇头叹息之间，也离开了人皇殿。

    接下来便是各宗各门的长老，也是一个样子，全都离开了人皇殿，不过在离开人皇殿的同时，也都表示，要将那倒霉的林枫给杀了，也只有这般，方才能够有可能消除刚才周豹留在他们心中的心魔。

    “看来，是真的没有其他的办法了！”

    不多时，人皇殿中，便空空苏荡的，只余下子燕云天与玉太玄，此情此景，让玉太玄也无奈的叹息子起来。

    “杀吧杀吧，杀了也干净！”燕云天知道，事情已经不可挽回，这帮修士，可是七神域最高层的精英，也是七神域最强的战力，这些修士，最关心的便是自己的修为，至于天界大世界的苍生，利益，却是放在第二位的，就算是因为这件事情彻底的得罪了圣盟也无所谓，这些人也有自信，能够离开天界大世界，在其他的大世界扎根，毕竟他们的修为都没有到达人仙，现在又有了离开天界大世界的通道，也算是有了退路。

    “这些混蛋！”燕云天愤愤的道，经过了这么长的时间，他也冷静了下来，“那么，就杀了那个林枫吧，然后全力准备应对圣盟的报复，哼，他搞出了这么大的事情，那么，将来的麻烦，自然要他让承担一大部分了！”

    （未完待续，请支持正版阅读！支持作者！）

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">