    第913章  为她欢呼   

    “我听说，一条几百米长的红地毯，从家门外一直铺到举办午宴的正堂上！”

    

    三长老连连摇头。

    

    终究老祖宗才是云家的家主，自然有权决定什么时候举办什么规模的宴会。

    

    她要让云氏全族给简夏贺喜，三长老也无力阻拦。

    

    只是，云汐怎么办呢？

    

    老祖宗不提，云家人虽然心中关切，却也说不出口。

    

    三长老苦涩道：“大姐安排全家人准备欢迎简夏，却对云汐没做任何安排。

    等会儿，那孩子回家时发现自己被无视……希望她有一颗大心脏。”

    

    这种被整个家族孤立的感觉，一定糟透了！   

    但又能怎么办呢？

    

    老祖宗没有放出半点云汐的消息，大家知道云汐没有和简夏同乘一车，所以连她什么时候回来都不知道。

    

    “谁说汐汐被无视了？

    我这就去迎她！”

    

    秦丽兰终于忍无可忍。

    

    她也顾不上平时的端庄典雅，直接提起碍事的裙边，两腿迈得幅度很大，走着六亲不认的步伐出了浮萍院！   

    云二喜没有说话，她用行动证明一切。

    

    直接丢下扫把，脱兔似的追着秦丽兰也跑了。

    

    “这……”   

    三长老有些懵。

    

    外面都是呼喊着表小姐，准备迎接简夏的人群。

    

    她们俩出去接云汐，岂不是公开和老祖宗唱反调？

    

    “唱反调就唱反调！我被个老女人欺压了近二十年，现在又比两个后辈女人更懦弱？

    该死的，等我死后怎么跟大哥、二哥解释？”

    

    三长老骂骂咧咧，也追了出去。

    

    云家庄园内，有一条大道是从正门处笔直延伸进来的。

    

    人群在道路尽头的广场上等待着，那条鲜艳的红地毯没人敢站上去，仿佛必须等简夏的脚先落在上面。

    

    有福嫂对人群大喊道：“表小姐就快回来了，等她的车停稳，大家要一起大喊‘恭喜考试顺利通关’、‘云家因你而荣耀’，这是老祖宗的命令，都听见了没有？”

    

    “啊？”

    

    “额……好吧。”

    

    “是……”   

    聚集在这里的人群，除了云家的仆人们，更多的当然是云氏族人。

    

    让他们为简夏说一声‘恭喜’，这自然是没有问题的。

    

    但还要说‘云家因你而荣耀’？

    

    这……她也不算真正的云家人啊！   

    云氏族人心里有些不是滋味，但无奈老祖宗发话了。

    

    古武界，各大家族都极重孝道和对家族的忠诚。

    

    老祖宗不论辈分和掌握的权力，在云家都是至高无上的存在，她说的话谁敢不听？

    

    突然！   

    天边不远处，竟有一台直升机向着云家庄园内的广场飞来。

    

    “哪里来的直升机？

    不知道这里是云氏私宅吗？

    安保队长在干嘛，赶紧问问！”

    有福嫂怒道。

    

    安保队长早已经通过专业的通讯设备，联系到直升机的驾驶员。

    

    他答道：“您放心，已经询问过了，那是丹师协会的直升机，说是送咱们家的考生回来。”

    

    有福嫂闻言，心中一阵纳闷。

    

    “怎么？

    不是我男人开车把表小姐送回来的？”

    

    但她转念一想，通过了丹师协会的考试，还有专机接送？

    

    也行，这样还更有面子！   

    很快的，直升机的螺旋桨搅动气流，稳稳停在了红地毯上。

    

    有福嫂给周围人连使眼色，在看见三长老和秦丽兰等人时，又故意不屑的冷笑。

    

    直升机舱门打开，四周同时响起了齐声高呼：   

    “恭喜考试顺利通关！”

    

    “云家因你而荣耀！”

    

    云汐从直升机里出来，稍稍有些惊讶的看着为自己欢呼的众人。

    

    哟？

    

    这么客气？

    

    

