    不说其他的，就说周天星辰图如今正处于晋升的边缘，若是祂能吞噬掉星辰魔神的一身血肉或是本源，其势必能迅速的完成突破，成为上品先天至宝。

    亦或者，在混沌魔神的本源的加持下，周天星辰图能够直接跨越上品先天至宝这个等级，一举成为极品先天至宝，也不是不可能。

    而除了周天星辰图之外，鸿蒙道钟的晋升也离不开混沌魔神。

    鸿蒙道钟若想继续晋升下去，成为混沌至宝，那就需要风紫宸去收集足够多的大道印记，来供其吞噬炼化。

    可大道印记又岂是那么好寻找的？

    遍数整个洪荒，也不一定能够找出一两个来。

    甚至于，是一个也没有。

    反正风紫宸在洪荒混了这么多年，是没听说过这个东西的存在。

    估计就算是有，也是在鸿钧道祖之类的绝世猛人手上。以风紫宸的能力，九成九的是无法把大道印记从祂们的手上搞过来的。

    故此，想在洪荒天地寻找大道印记，这个方法是行不通的。

    但鸿蒙道钟是风紫宸在洪荒的立身之本，如果有机会，祂是绝对不会放过任何一个可以使得鸿蒙道钟晋升的机会的。

    所以，祂思来想去之下，将主意打在了混沌魔神的身上。

    作为秉承大道意志而生的至高神灵，混沌魔神的体内，绝对存在着大道印记。不然的话，都对不起祂们的身份。

    找到了大道印记，那接下来就简单多了，直接猎杀混沌魔神啊。

    本来风紫宸就与混沌魔神有仇，这样的话，猎杀混沌魔神的时候，也没什么心理负担。

    而且，

    就算没有以上的两种好处，仅是混沌魔神本身，就是一个不可多得的至宝。

    混沌魔神身上的杂质，放到洪荒之中，都是不可多得的宝物，就更不用说混沌魔神本身了。

    其价值，绝对不输于先天至宝。

    如果这都不算机缘的话，那还有什么能称得上机缘？

    是故，风紫宸看到星辰魔神，才会如此的激动。

    ……

    …………

    “杀！”

    骤然于此地看到风紫宸，纵使是星辰魔神也不免有了片刻的震惊，可旋即，祂就反应了过来，直接握拳朝着风紫宸轰了过去。

    对于风紫宸，星辰魔神可谓是记忆尤深。自祂从不周山脱困以来，可是在祂手中接连吃了几个大亏。

    真灵三分的祂，已经有两道真灵被风紫宸给灭了。这也就使得了，星辰魔神在洪荒天地的谋划，还没有开始，便以宣告结束。

    另外，因为真灵被毁的缘故，星辰魔神的实力也不免受到了影响。从原先顶级混沌魔神的水平，跌落到了一流的层次。

    在风紫宸的手上吃了那么大的亏，星辰魔神岂能不恨祂？

    倘若见不到风紫宸也就吧了。

    可如今，祂一觉醒来，赫然发觉自己日思夜想的仇人，竟然出现在了自己的面前。

    这种感觉，真的是无法用言语来形容。

    喜悦，悲愤，憎恨……

    或许都有之吧！

    总之，万般情绪在星辰魔神的心中流转，最后统统转化成了最为炽盛的怒火，经由一个杀字，完全的宣泄出来。

    “来的好！”

    看到星辰魔神的那一拳打来，风紫宸不由眼前一亮，直接化作盘古道体，举拳迎上。

    轰隆隆！

    两拳对轰，胜负立分！

    却是星辰魔神不敌风紫宸，被其狠狠的击飞出去，向着世界之外跌落而去。

    同时，有恐怖的力量，从两人交手的地方激荡而出，并以其为中心，向着四面八方横扫而去。

    霎那间，虚空破碎，山峦崩塌，大地倾覆……有地火水风在疯狂的涌动，交织出无边无际的毁灭之气。

    这是天地承受不住这股力量，即将崩溃的征兆。

    仅是余威，就让此方世界承受不住，有了崩溃的趋势。不知是该说这个世界太弱，还是风紫宸祂们太强。

    或许，二者皆有之吧！

    “麻烦！”

    此方天地的情况，自然瞒不过风紫宸的感知，就见祂摇了摇头，有些耐烦的挥了挥手。

    顿时，一滴紫金色的鲜血，从祂的指尖飞出，向着那个世界落去。

    轰隆隆！

    那紫血落下，有玄妙波动从祂身上绽放，衍化出无数的规则，快速的融入那方天地之中。

    下一刻，天地崩溃的趋势顿遭遏制，那正在四处肆虐的毁灭力量，也随之消失无踪。有天地规则浮现，正在缓缓的修补破碎的虚空。

    世界，正在缓缓的恢复原状！

    到底是因为自己的缘故，才导致此方天地差点破碎，风紫宸又怎好坐视其走向毁灭？

    是故，祂不得不逼出自己的一滴精血，用以修补此方破碎的天地。

    这个时候，风紫宸是真正体会到了毁灭远比创造容易这句话的含义。

    毁灭世界，祂只是动用全力打出了一拳。而修复世界，却要祂逼出一滴精血。这其中的差距，不可以以毫厘计之。

    “艹！”（名词，一种植物）

    “今天要是拿不下星辰魔神，我可就亏大了。”

    暗骂一声，风紫宸向着跌落到世界之外的星辰魔神冲去。这一滴精血的损失，可是要算在祂的身上的。

    轰！

    一个纵身，风紫宸便来到了星辰魔神的面前，然后未等祂站稳脚跟，就是一拳轰出，再次将祂远远的轰飞了出去。

    此地离大千世界还是太近，若是二人当真不顾一切的血拼起来，那所产生的余波，在这么近的距离下，绝对能将大千世界毁于一旦。

    这种情况，是风紫宸绝对不允许发生的。

    星辰魔神祂要，大千世界，姑且称为星辰大世界吧，祂也要。

    所以，一定要把战场拉远，远到无法波及星辰大世界的地步。

    ……

    …………

    轰！轰！轰！

    在风紫宸的疯狂攻势下，二人且战且退，终于来到了一个距离星辰大世界，不知多远的未知时空之中。

    在这里，风紫宸终于可以确定，无论祂二人如何争斗，其所产生的破坏力都不会波及到星辰大世界。

    如此，祂也就放心了。

    同时，

    这也标志着，

    最后的决战开始了。

    “杀！”

    没了顾虑，风紫宸一出手，就是杀招。

    就见虚空轰然震动，有无尽道韵涌现，于刹那之间凝聚成一方巨鼎，朝着星辰魔神轰然压下。

    无上大神通——大道烘炉！

    烘炉震动，绽放出莹莹道光，尽纳八方虚空。顿时，有无尽的吸力从鼎口发出，将星辰魔神吞了进去。

    随后，有大道烘炉的底部，升腾起了璀璨的火光。那是混沌之火，世间最为恐怖的火焰。

    轰隆隆！

    在混沌之火的焚烧下，大道烘炉剧烈的颤动着，炉壁上的神纹更似活过来一般，化作各种各样的神明，悬浮在烘炉四周，似在加持，又似在吟唱神秘的祭文。

    一时间，恐怖的炼化之力自大道烘炉里面浮现，欲将星辰魔神炼化。

    吼……

    似是察觉到了危险，星辰魔神在大道烘炉里面，奋力的挣扎着，各种各样的玄妙神通从祂手中宣泄而出，接连轰在大道烘炉的炉壁之上。

    嗡嗡嗡！

    在星辰魔神的持续攻击下，大道烘炉渐渐支撑不住了，身体忽大忽小不说，更是在空中摇摇欲坠起来，隐隐有破碎的趋势。

    见此，风紫宸不敢迟疑，当即调动全身法力，施展另一门无上大神通不周山道印。

    “镇！”

    一语落，就见一座巍峨神山的虚影，缓缓浮现在风紫宸的身后，向着大道烘炉压去。

    不周山出，天地定！

    连天地都能定住，就更别说星辰魔神了。

    只见不周山虚影落下，时空顿时为之凝结，那大道烘炉里面的星辰魔神，只觉无边的压力传来，好似要将祂挤得破碎。

    同时，祂的动作，也变得迟缓起来。举手投足之间，都要比先前艰难千倍、万倍！

    那熟悉的感觉，立即就让星辰魔神明白了，镇压祂的究竟是什么东西。

    “不-周-山！”

    看着眼前的神山虚影，星辰魔神几乎是从牙缝里挤出来的一般，一字一顿的说道。

    那语气中夹杂的恨意，当真是让人闻之胆寒。

    然后，祂就爆发了。

    过于愤怒，使得祂短暂的突破极限，再次获得了行动能力。

    “盘古，给吾死！”

    状若疯癫的混沌魔神，嘶吼一声过后，忽然抽出了一杆破碎的长幡，在大道烘炉里面，疯狂的舞动起来。

    唰！

    那长幡虽然看起来破破烂烂的，可威力却是异常的大。就看到，随着长幡的舞动，一挂挂星河随之浮现，散发着莹莹的星光，在炉内肆意的流动。

    接着，星河猛然炸开，狂暴的力量宣泄而出，直接撕裂了大道烘炉，掀翻了不周山虚影。

    星辰魔神，

    一下子就从镇压中脱困而出。

    可就在这时，就听“当”的一声，星辰魔神直接打了个踉跄，一头栽倒在地，半响没有爬起来。

    却是鸿蒙道钟飞来，狠狠的撞在了星辰魔神的头上。

    风紫宸早就料到了混沌魔神会脱困而出，毕竟，怎么说也是昔日无比强大的存在，又岂会如此轻易的就被祂镇压。

    是以，祂很早之前就在防备着这一刻。就等着星辰魔神脱困而出，好用鸿蒙道钟给祂来一个狠的。

    鸿蒙道钟，那可是超出等级限制的至宝，玄妙到了极致。就是以星辰魔神的肉身之强，措不及防的被祂砸了一下，也要失神片刻，头脑一片空白。

    “杀！”

    本着趁祂病要祂命的原则，风紫宸见星辰魔神跌倒在地，当即祭起周天星辰图，向祂杀去。

    唰！

    可以看到，周天星辰图在风紫宸的手中一阵扭曲，最后化成了一把星光缭绕的神剑，绽放出璀璨的剑光，直接将星辰魔神拦腰斩断。

    接着，

    周天星辰图重新化作图卷，从风紫宸的手中飞出，对着星辰魔神的下半截躯体一卷，就将其收了进去。

    “镇！”

    几乎是瞬间的，风紫宸连发数道无上大神通，如五行大印、不周山道印、武道天碑之类的镇压神通，加持在周天星辰图的身上，以防止星辰魔神的残躯逃脱。

    轰……

    这边风紫宸的动作虽快，但那边星辰魔神反应的更快。也是，都被拦腰斩断了，反应再不快也说不过去。

    所以，

    还未等风紫宸的手段布置完全，星辰魔神已经开始悍然反击了。

    几乎是同时的，星辰魔神的两截躯体，一并发起了进攻。

    星辰魔神那还在外面的上半截躯体，手持破烂的长幡，不顾一切的杀向了风紫宸，逼得祂不得不全力迎战。

    而另一边，星辰魔神那被困在周天星辰图之中的下半截躯体，也在闹腾，疯狂的冲击着周天星辰图，试图破封而出。

    没多大的功夫，风紫宸那加持在周天星辰图上的神通，就已经被祂冲破好几道了。

    一边要镇压周天星辰图，一边还要对抗星辰魔神，一时间，风紫宸也不免有些相形见绌起来。

    “该死！”

    “那法宝的威力好强！”

    一时不察之下，风紫宸被星辰魔神手中的长幡扫中，直接被狠狠的打飞了出去。

    若非祂身上的衣服，乃是极品先天灵宝周天星袍，怕是在长幡的那一击之下，祂也要受不轻的伤势。

    可就算如此，祂虽是没受到什么伤害，但也显得狼狈不已。而且，周天星袍身上的灵光更是黯淡了不少。

    显然，是受了不轻的创伤。

    “这件法宝，一定是星辰魔神当年的伴生灵宝。”

    “都破碎成了这个样子，依旧有着接近于极品先天至宝的威能，其巅峰之时，又该有多强？”

    “绝对是最顶级的混沌灵宝，仅次于混沌至宝！”

    重新站起身来，风紫宸的心中浮现出了种种猜测。

    最后，

    这些猜测，统统化作了渴望。

    对星辰魔神手中长幡的渴望。

    威力这么强大的至宝，若是能让周天星辰图吞噬了，那祂又该晋升到何等的地步？

    绝对是极品的先天至宝。

    就算比不过三大开天至宝，其威力也是直追乾坤鼎。

    “好宝贝！”

    “留在星辰魔神的手中，真是浪费了。”

    ps：求月票，月票多了，还有一章。

    给你们磕头了！

    啪啪啪！

    赏我点月票吧！

