
　　“.....”

　　瑞温伍德的脸色有些复杂，万万没想到，对方想要的居然是自己手上的大剑“狼的末路”。

　　虽然对“北风骑士”的魂魄来说，这把武器究竟是传说级武器，还是街边的废铁残次品。

　　其实也没有什么不同。

　　只不过除开武器的强度而言，“狼的末路”这个名字。对瑞恩伍德，以及安德留斯而言都有着非同寻常的意义。

　　这是寄寓了狼与骑士友谊的铁片。

　　也是最后瑞温伍德在安德留斯坟墓前插上的遗剑，这把因为两人友谊而被赋予了神话力量的大剑，也象征着这匹自由之狼的末路。

　　”但北风之狼与骑士的友谊，本来也不需要一把死物才能让人铭记。”

　　瑞温伍德在心里低声告诉自己。

　　因为瑞温伍德在看着眼前来自蒙德城西风骑士团的黑发骑士时，莫名有些想起了曾经的自己。

　　——在蒙德城被烈风包围的岁月，安德留斯与高塔孤王对峙的时刻，瑞温伍德也是这样一个..

　　仿佛面对所有困境都能抱有勇气的少年。

　　“秦起，那你...拿去吧。”

　　短暂沉默后，瑞温伍德很干脆地从地上拔起那柄黑红色的巨剑，并递给了秦起。

　　呃。

　　这么简单就给我了啊？

　　因为瑞温伍德意料之外的“好说话”，秦起有些讶然地伸手接过。

　　毕竟在厚着脸皮向对方要剑之前，秦起可是连接下来的数个方案都想好了。

　　像什么套近关系，胡搅蛮缠，动之以情晓之以理...

　　居然统统都没用上。23sk.Com

　　接着，秦起掂了掂手中的黑红色大剑，并打量了下。

　　和秦起曾经在游戏中所见过的一样，大剑的剑柄与护手都是深邃的黑色。

　　剑脊上的亮红色纹路中，好像寄宿着狼的魂魄。

　　而在巨剑的剑锋处，剑尖被从斜向斩断。

　　整齐的斜截面制造出如刀锋般的锐角，这也让这把巨剑带上了些许刀的形状。

　　但残缺并没有破坏这把大剑的美感，相反更增加了它的坚毅魅力。

　　作为一个穿越前喜欢《剑○传奇》和《黑○魂》的男生。

　　毫无疑问，秦起对“狼的末路”这种造型的大剑也有着天然的好感。

　　好用不好用的先另说，关键是...它帅啊！！

　　“瑞温伍德，这真的给我了吗？”

　　秦起握住剑柄，试着举了举大剑，发现这把黑红色大剑远比自己想象中要来得沉重。

　　如果说优菈的大剑【松籁响起之时】是一把如斩断草木如息吹的轻盈大剑，那么【狼的末路】就是一柄寄宿了群狼魂魄的沉重巨锋。

　　“喂喂...你刚刚不还说借吗。”

　　闻言，瑞温伍德一脸无语地看向秦起。

　　“咳咳，口误口误。”

　　“我的意思是，真的借给我了嘛？”

　　发现自己带有小心思的“试探”被瑞温伍德识破了，秦起连忙面不改色心不跳地改口道。

　　“嗯，那它就先借给你吧。”

　　“我这边的时间，已经差不多要到了。”

　　说着，瑞温伍德瞥了眼夕阳将沉的天穹，落日的余晖将奔狼领染成了一片暖黄色。

　　闻言，秦起点点头。

　　“放心，以后我会好好保管’狼的末路’的。”

　　又来了！什么“以后“啊？！！

　　说的好像我已经把狼的末路嘱托给你了一样..

　　即便对秦起的厚颜程度已经有所认知，但在听见秦起说的话后，瑞温伍德额角的青筋还是跳了一跳。

　　不过这一次，没等对方吐槽，秦起已经很自觉地为自己解释道。

　　“那什么，我的意思是..以后会还你的。”

　　听见对方的话后，瑞温伍德叹了口气，又无语又好笑地看了眼前的年轻骑士一眼。

　　“再见了，秦起。”

　　“别忘了对我，和对安德留斯他的承诺。”

　　在北风骑士的话音未落之际，原本就已经接近于幻影的身体，迅速离析成了夕阳下的微光。

　　至此，空旷安静的巨大盆地中，狼与骑士的传说重新回归于无声的石壁。

　　只剩下手中持着黑红色传说大剑“狼的末路”的秦起。

　　“好。”

　　回头看了眼沉寂石壁上银白色的狼眸，秦起沉声答应道。

　　对于北风之狼王安德留斯，与北风骑士瑞温伍德的委托，即便他们不将“狼的末路”借给自己。

　　秦起自己也会做到对两者的承诺。

　　因为一个以遥远目光爱着人民的王，和与其共名的骑士，本身已经超越了吟游诗人口中的传说。

　　不过说起来，在“借”到了这把传说级武器后，秦起自己也摆脱了没有趁手武器可用的窘境。

　　至少不用再和当初那样，拿着把西风骑士团的“两星”制式剑就去和风魔龙1v1了....

　　“唰！！”

　　突然，罡风吹拂过四周的草木，强大的气流从高天之上降下。

　　苍蓝色的风之巨龙，在暴雨停止后的夕阳里，重新飞落在了奔狼领的土地上。

　　“特瓦林，你怎么来了？”

　　秦起有些意外，自己刚刚正想用风魔龙送给自己的“东风的吐息”召唤对方来着。

　　没想到说风龙风龙到，莫非真有心电感应这回事？

　　对秦起的问题，特瓦林并没有搭话。

　　但马上，秦起便注意到，特瓦林的嘴里似乎叼着..

　　..一个人？

　　这时，在铺面的罡风里，风之龙彻底落地。收起背上的六对苍蓝色龙翼后，特瓦林低下龙首，轻轻地把嘴里叼着的人吐到了地上。

　　因为特瓦林动作一直很小心的缘故，对方身上甚至连巨龙的唾液都没沾上多少。

　　而秦起马上发现，特瓦林带来的人。

　　正是自己和琴一直在寻找的——“浪花骑士”优菈。

　　“优菈？！！”

　　秦起连忙上前，俯身查看少女的情况。

　　此刻，“浪花骑士”冰蓝色的额发下，对方的美目紧紧闭着。

　　而优菈雪白的脸颊上晕染开了绯红，气息也微微有些紊乱。那被皮裤紧紧包裹着的修长玉腿，正难耐地交互伸直着。

　　更要命的是，秦起发现在优菈的俏脸上，竟然出现了和当时芭芭拉一样的黑色条纹。

　　那是西风主教欧格斯特一度误认为“狼之血”的诅咒。

　　(看下作者的话吧xdm)

　　【作者题外话】：ps：开学塔读流量太低迷了，每天这点人气真的是鬼看了都泪目。

　　上本书的时候已经说过了，塔读的算法只和人气追读挂钩。收了不看，无异于是在帮作者早点进宫。

　　毕竟你们也知道，现在游戏区原神同类书基本全部摆烂了，每天还日六千的也只剩回袂和我。

　　所以，可怜可怜煌太吧爸爸们，我就一个愿望：别养书，觉得不好看拜托取消下收藏。

　　真的，小煌已经要睡天桥底了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的原神：我真没想当风神更新，第六十二章 这不白给很难收场免费阅读。https://xs.23sk.com 