
　　同样是画皮，徐安适更加好奇主线故事。

　　主线中的“我”完成新手任务后，被师兄师姐判断合格，第一次被允许“出山”，独自完成任务。

　　第一个任务是缉拿江洋大盗牛三郎。

　　奇怪的是这位牛三郎虽然是近几年才搬来，但在百姓眼里风评一直很好，没人察觉到他以前竟然是个坏人。

　　徐安适通关不了牛三郎副本，只好观看了徐飞的笨鸟的直播。

　　在他们打败牛三郎之后，牛三郎的台词引人深思。

　　天理何在？

　　可他是坏人不是吗？

　　视频中徐飞的笨鸟打完以后，回衙门完成任务，被师爷热情的款待。

　　“对不起，我们没能替你们追回赃物。”

　　徐飞的笨鸟按照台词念完有些心虚，他们通关副本后的奖励，难道不算是赃物吗？

　　“没事没事。”

　　师爷连忙摆手，非常好说话。

　　另一位同伴按照台词询问：“他不是江洋大盗吗？到底偷了什么东西。”

　　师爷顿时神色一凛：“这可不是你们能瞎打听的！”

　　“你们完成任务拿到了奖赏就快走，快走吧！”

　　因为这件事情留下了疑点，“我”打算夜探将军府。

　　这一段是主线剧情，也是游戏环节的一部分。

　　NPC们不断走动，从他们眼中投射出一圈红色的光。

　　如果不小心被红光照到，就是游戏失败。

　　如果发出的声音过大，也会游戏失败。

　　这段路程比较长，玩家们如果喊出“轻功”，音量过低，轻功的运行不稳定。音量过高，就会被立刻发现。

　　所以徐飞的笨鸟直接徒步，从地上捡起石子扔到一边，吸引NPC的注意。

　　这一招的效果很好。

　　很快徐飞的笨鸟就来到了他需要藏身的地方。

　　露天的庭院内，师爷正在宴请当地的一位豪绅，几人有说有笑。

　　大意是豪绅感谢师爷除掉牛三郎，师爷也推脱是分内之事。

　　正当他们聊得正欢，他们背后的屋顶上，突然出现了一名浑身铃铛饰品的少女。

　　少女沐浴着月光，清脆的调笑声在浓郁的夜色中格外清晰。

　　“几位吃得好啊～不知道过几日你们出殡的时候，会不会也吃得这么好？”

　　众人寻声望去，看清楚之后能的大喊。

　　“铃铛……妖女！是魔教妖女！”师爷见状立刻狼狈闪躲。

　　“快！快！杀了她！”

　　府衙们乱作一团，衙役们纷纷拿出自己的武器。

　　只见少女不断摇铃，所有人都被控制，师爷和豪绅痛苦的哀嚎，蛊虫不断从食物中爬出。

　　徐飞的笨鸟想要逃跑，却被人一掌搭在肩头。

　　这是“我”第一次与主线故事中的“金玲”和“无极”见面。

　　原来豪绅的儿子看牛三郎的妻子貌美，想要强占，牛三郎的妻子誓死不从，被他们害死。ŴŴŴ.23sk.net

　　豪绅替儿子掩盖了这件事，还是被牛三郎发现。

　　牛三郎懂得武艺，豪绅怕他复仇，不想终日提心吊胆，便抢先一步，拿出重金官商勾结，将搬来不久的牛三郎诬陷成人人喊打的江洋大盗。

　　金玲少女将师爷和豪绅杀死，和“我”展开一段对话，他们从画皮弟子处了解到了事情的全貌，被“我”误杀的牛三郎，已经被百味弟子救起，丢到了提灯弟子门口。

　　这就是“我”与魔教中人的初见。

　　后面的剧情因为等级不够，徐飞的笨鸟也没办法解锁，主线剧情告一段落。

　　故事的结尾，自称无辜，什么都不知道的县令，似乎也是一个坏人，和另外的犯罪案件有关。

　　牛三郎搬来这里之前的身份，也确实存疑，不知是好是坏。

　　这种老套的江湖的故事，第一次出现在联邦，让徐安适感到十分新奇，只可惜主线剧情太短，展现出的故事有限。

　　而剧情中，代表金玲亮相的NPC雪吻在热搜上彻底火了一把。

　　天真无邪的小妖女谁不爱呢？

　　为了暴富满地打滚：「我说一下啊，关于金玲的出山必杀父母这件事是有特例的。

　　比如孩子是在金玲教出生的，就可以不用杀。

　　据金玲的师姐们说，我们的小可爱雪吻，被恋爱脑的叛出金玲的母亲给抛弃了，从小在金玲教当团宠长大。

　　现在她出山，就是为了找妈妈。

　　至于找到后杀不杀，希望鸡仔手下留情。毕竟弑母这件事还是很有争议的。

　　希望我们天真无邪的雪吻小仙女，不要有这样的污点。」

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在星际做游戏暴富更新，第217章 雪吻妖女免费阅读。https://www.23sk.net 