    他的脸色变了变，一口气提不上来，“可是……”

    “爸，我很确定，我要的人就是她。”

    老爷子嘴巴蠕动，几番都想开口，眼神在他和苏慕的身上开会瞥。

    最终锁定了一个目标！

    苏慕怀里的奶娃娃！

    “你想让我同意也可以，但零榆能同意吗？他从来不亲近别人，你要是能让零榆认，我老头子就不阻止你，但零榆要是不喜欢，必须给我离！”

    老爷子还以为这样能震住他，结果，傅京墨勾唇，回应，“好。”

    老爷子瞪他一眼，把拐杖递出去，“给我拿好了！”

    傅京墨骨节分明的手指捏着拐杖。

    老爷子对着傅零榆的方向，弯腰，露出和蔼地笑容，诱拐道，“乖乖孙儿，到爷爷这儿来好不好～”

    他的笑容愈发慈祥，“爷爷给你买糖吃。”

    傅零榆虽然小，但他很清楚发生了什么。

    爷爷奶奶不想接受妈妈，还想把妈妈赶出去？

    那怎么可以！

    他好不容易才找回的妈妈！

    他转身就抱住苏慕的脖颈，凶巴巴地说道，“我不吃糖！我只要妈妈！吃糖会蛀牙！”

    “我要是想吃糖，妈妈给我买！”

    傅零榆的举动让老爷子和旁边的老太太都傻眼了。

    什么情况？

    平常多摸两下都会避开他们的小孙子，居然抱着苏慕，还一口一个妈妈？

    他居然护着苏慕！

    老爷子难以置信，但依旧不死心，伸着两只手哄道，“乖孙儿，你想要什么爷爷就给你买什么好不好？你到爷爷这儿来，爷爷以后给你找个更好的妈妈。”

    “她就是我的好妈妈！”

    傅零榆撅着嘴，瞪着自家爷爷，小嘴叭叭叭，“爷爷，你要是赶走我的妈妈，我就再也不叫你爷爷了，你买一卡车的零食都得不到我的关心，大不了你再让爸爸生个健康的孩子！”

    说到最后一句，傅零榆的眼眶刹那间红润，一双葡萄大的眼睛湿润润的，这句话不仅是孩子的气话，也是现实，更是彻底的戳中了老太太的心。

    林佩芳内疚的很，他们都以为小孩子不懂，实际上零榆的心里明白着呢。

    她转身就是一巴掌拍在老爷子的身上，凶悍道，“你说什么呢？老头子，我们零榆好不容易有个喜欢的妈妈了，怎么？你不同意？”

    傅征眼睛都瞪大了，“佩芳，刚刚明明是你……”

    “我什么我？你羞不羞，老头子，你还想甩锅给我是吧？”

    傅征被怼的哑口无言。

    林佩芳看着乖孙儿，哄着他，“乖乖乖，零榆，没有人要抢你的妈妈，从现在开始她就是你的妈妈。”

    傅零榆重重点头，转身，小脸埋进苏慕的怀里。

    可只有苏慕发现，他在偷偷的抹自己的眼泪，不过……

    小孩子是在自己的舌头上舔了几下，然后把手指蘸在眼睛上。

    再转过头来，傅零榆的眼泪已经掉了下来，脸上有清晰的“泪痕”。

    “哎哟——”

    “我的小乖乖你哭什么呢？”

    “别哭别哭，你哭奶奶的心都化了，别说是要一个妈妈了，你就算是要十个我都给你找过来。”

    老太太伸手想去抱他，可是他却窝在苏慕的怀里不肯出来，苏慕看着老太太尴尬的样子，安慰的说道，“零榆的性格有点孤僻，妈，我一定会尽力开导他。”

    她张口就喊妈，老太太迟疑了下，点点头。

    小家伙对苏慕的态度很明显不同，更何况小孩子的心灵很纯洁，这个人对他好不好，他其实最明白。

    忽然。

    “姐姐，你怎么做是不是有些不对？”

    苏柔柔的声音插进来，她本来在旁边看着他们为难苏慕，心里得意得很，谁知道因为一个破小孩儿居然转变了两个老人的看法。

    她绝对不能给苏慕机会骑在自己头上！

    苏慕弯了弯唇，“我说刚刚站在远处的人是谁呢，原来是我那不成气的妹妹啊。”

    苏柔柔秀气的眉头拧起。

    她是什么意思，怎么抢了她的台词？

    “苏慕，她是你的妹妹，你的话从何而起？”

    老太太老来得子，当初也不少人想祸害她肚子里的傅京墨。

    可她多精明的人物？

    自从苏柔柔出现，她明里暗里的都在讽刺苏慕，还表达出想和傅甘逐在一起。

    “妈，你可能不知道，我这腿啊……”

    苏慕的眼神黯淡下来，声音忧愁，“如果不是妹妹，我现在应该也算是个健全的人，又怎么会坐在轮椅上？不过说起来也要多亏了我妹妹，不是她的话我怎么会碰上傅京墨呢？而且京墨是个好人，撞了我后，还愿意对我的下半生负责。妹妹，姐姐真是谢谢你。”

    苏慕声音低哑，抬起头，扬起比哭还难看的笑容，大方道，“你放心，姐姐从来都没怪过你，我知道你想和甘逐在一起，你们在我面前做出那种事，我清楚……我知道你们很相爱，可是……可是……”

    她伸手捂住自己的脸，不让自己失态，但哭声却忍不住的传出来。

    傅京墨别有深意的看了两眼自家的小妻子。

    而老太太和老爷子都震惊了。

    苏慕说的话很隐晦，可所有的意思全部都指向苏柔柔。

    坐在轮椅上，是因为苏柔柔。

    嫁给傅京墨，是因为苏柔柔。

    和傅甘逐离婚，也是因为她！

    二老的眼神变了。

    苏柔柔：“……？？？”这不是我的台词？

    “姐姐，你在说什么呢？”

    看到两个老人不喜的目光，苏柔柔连忙说道，“姐姐，虽然你从回来后就不喜欢我，可也用不着诬陷我吧？我……”

    “柔柔，你用不着和她说。”

    身后的傅甘逐走了过来，眼神被愤怒所充斥。

    他现在才看清苏慕的真面目！

    居然倒打一耙！

    不过……

    他不能让爷爷奶奶知道他和苏慕离婚，是因为自己出轨。

    否则他们能把腿给他打断。

    如果苏柔柔等会儿把事情抖出来，他连解释的机会都没有。

    苏柔柔眼眶红红的，“甘逐哥哥，可是我……”

    “爷爷，奶奶，我有个不太成熟的决定。”

    傅征和林佩芳对视一眼，眯起眼。

    “虽然都不太成熟了你还说出来干什么？丢人现眼吗？”

    林佩芳一句话，差点让苏慕破功。

    自家亲孙子也怼。

    真棒！

    “不，奶奶，我要和柔柔结婚——”

    听到他的话，苏柔柔的笑容克制不住的扬起。

