    带着无比的震撼，陆天龙带着黑猿和龙头蛇身兽终于来到了那条真龙的前方。

    距离相隔几十米，再去看这条真龙，虽然不像是在半空之中一样，能够看到这条真龙的全貌，可却让人感觉更加的震撼。

    若不是之前黑猿说过，这是一条真龙，要是突兀看到的话，陆天龙真的觉得这就是一座鬼斧神工的雕塑而已。

    实在太逼真。

    真龙身上的龙鳞，那完美的线条，真的无比的完美，的的确确就是真龙的模样。

    还有那硕大的龙头高高昂起，虽然双眼之中同样像是灌满黄沙，可那与生俱来的威严，却让陆天龙心中无比震撼。

    “我已经带你来了，能不能得到什么机缘，就看你自己了。”

    见陆天龙盯着这真龙雕塑发呆，黑猿在旁边开口道。

    “我身上好疼，快受不了了，我得先调息恢复一下，你们自便。”

    说着，它朝着一边走去，找了个相对开阔的地方，跟人一样盘膝坐好，然后慢慢闭上眼睛。

    陆天龙没理它，深吸一口气，同样缓缓闭上眼睛。

    他感觉到熟悉的真龙气息，就是从面前这真龙遗体上传来的。

    难道这条真龙还活着？否则为什么还有真龙气息传出？

    陆天龙心中暗暗想着，不过很快也觉得自己的想法有些不切实际，要是这条真龙还活着，恐怕早就破除封印离开了，怎么会在这里呆这么长时间。

    这传出来的真龙气息，恐怕是这条真龙遗体之中残留的吧。

    他轻轻叹一口气，这真龙气息恐怕也是这条真龙留给这世界最后的东西了。

    “感觉，真好。”

    龙头蛇身兽也感受到了这真龙的气息，含糊不清的说了一句，竟然直接凑到了那真龙遗体的旁边，学着黑猿的样子开始调息。

    看来这真龙遗留下来的气息，对它净化血脉同样有很大的帮助。

    陆天龙依旧没有理会，龙头蛇身兽能够从这里得到什么东西，那是它自己的机缘。

    现在对自己来说最重要的事情，便也是从这真龙遗体上尽可能的领悟一些东西。

    就好像当初父亲陆无邪利用半幅龙图之力化龙，当时就给了陆天龙很大的震撼和触动，让他对于龙图之力的领悟得到很大的加深。

    此时这条真龙的遗体，自然也可以。

    他找了个平坦的地方坐好，微微仰视前方的真龙遗体。

    深吸几口气，让自己越发的冷静下来，那真龙遗体上传出来的气息也就越发的清晰起来。

    直到最后，陆天龙缓缓闭上眼睛，仿佛老僧入定一般，开始努力吸收那真龙遗体传出来的气息。

    慢慢的，陆天龙大脑之中一片空明，此时仿佛任何外界因素都不能再干扰他，他能够感觉到的，只有那条真龙传来的气息。

    不知道过了多久，陆天龙脑海之中突然一震。

    他感觉一副画面在自己的脑海之中徐徐出现，是一个头发胡子发白的老者，和一条张牙舞爪盘旋在半空之中的真龙！

    是圣人对战这条真龙的画面？

    陆天龙心中一惊，不知道为何脑海之中会出现这样的画面，难道是那真龙气息之中残留的，为的是给后世人留下最后的画面？

    “吼！”

    陆天龙想着的时候，脑海之中的那幅画面突然活了，就仿佛放电影一般在陆天龙的脑海之中展开。

    一条真龙盘旋在半空之中，是那么的骄傲和威武，仿佛便是这天下的君主，可以俯瞰整个世界。

    那老者身体停留在半空，看着是一副仙风道骨的模样，哪怕在真龙的强悍威压之下，他依旧能够保持淡定和从容。

    陆天龙努力想要看清这画面，只可惜真龙气息之中残留的信息却有些残缺不全。

    隐隐约约，他只能看到真龙咆哮，发疯一般对那老者发动冲击，天地仿佛都要崩裂。

    而隐约之间，漫天黄沙起，遮天蔽日，也笼罩了那真龙的身影。

    一条真龙飞舞盘旋，一位老者自信从容，双方战斗虽然猛烈，仿佛能够将整个世界摧毁，可两道身影却是那么的骄傲，仿佛哪怕这世界崩裂，也根本影响不到他们分毫！

    再然后，那画面开始在陆天龙的脑海之中变得模糊起来。

    他努力想要去看清，却越是努力，就越是模糊，直到最后画面完全消失，一切终究消失不见。

    画面虽然消失，可刚才战斗之中，那真龙飞舞翻腾的影子却仿佛刻在了陆天龙的脑海之中一般。

    因刚才脑海之中出现的那场大战场面，陆天龙紧张而又激动，此时他的心情再次慢慢平复下去，重新恢复空明状态。

    那真龙飞舞盘旋的轨迹依旧在陆天龙的脑海之中浮现，他感觉那真龙气息也越发的清晰。

    不知道过了多久，陆天龙突然有了一种奇妙的感觉。

    他感觉自己的身体和意识，似乎奇妙的升腾而起，跟半空之中那真龙完美的融合到了一起。

    “轰！”

    也就在此时，陆天龙就感觉脑袋嗡的一声，像是有什么东西突然炸裂。

    接着，一异常奇妙的感觉出现，这一刻，陆天龙觉得自己身体五脏六腑开始微微颤动起来，周身毛孔仿佛也在这一刻完全打开。

    天地之间灵气突然浓郁起来，疯狂涌入到他的身体之中，身体之中每一个细胞都像是干涸的土地，在疯狂汲取这突如其来的甘泉。

    “怎么回事？”

    陆天龙这边的震动，也引起黑猿和龙头蛇身兽的注意，它们几乎同时睁眼朝着陆天龙的方向看来。

    就见陆天龙的身体周围闪烁道道光芒，几乎让他的身体都变得模糊起来，非常的神奇和诡异。

    “这家伙，就看了这么一会儿，竟然……突破到长生界了？”

    黑猿和龙头蛇身兽都是过来人，看到陆天龙此时的模样，稍稍思索，马上便知道发生了什么事。

    陆天龙盘坐观龙，竟然一举突破到了长生界！

    “咔嚓！”

    可也就在此时，一声诡异声音传来。

    黑猿和龙头蛇身兽又是一愣，然后猛然扭头朝着声音传来的方向看去。

    接着，它们两只凶兽完全呆住，就见前方那庞大的真龙遗体上，突然出现一道清晰的裂纹！

