    夏侯王朝的皇宫要比别国的皇宫气派许多。

    但在朝歌城，最高的建筑不是皇宫，而是道盟驻扎在寒武国的——

    监道宫。

    监道宫是道盟天道宫的分部。

    道盟正是靠分布在天元大陆各国的监道宫，以贴符灵器扶持皇权，武装军队，制衡并逐步控制各国的宗门，维持道盟的权威。

    二十年前，在寒武国，道盟的这种制衡战术引发了雪炎宗与夏侯皇朝之间的宗国之战。

    这场旷日持久、损失惨重的宗国之战，最终以道盟本部的三艘巡道天舟降临寒武国而结束。

    调停和谈，收拾残局，推行天元道律，道盟最终以极小的代价控制了寒武国。

    同样的故事，几乎发生在天元大陆每一个国家。

    只有极少数国家和宗门能幸免，成为道盟之敌。

    寒武国的监道宫，位于朝歌城城北的黄岩山上。

    这是一座镶嵌在山体中的塔宫。

    松枫植于塔壁，柱阁盘于山石，彼此镶嵌，融为一体，巍峨飘渺，不似人间。

    塔身由玄铁浇铸，通体苍黑，刻道盟剑云徽，五角分明，高数百丈，如剑倒插在半山。

    恢弘壮观，气势磅礴，带着不可违逆的威压，仿佛直面浩瀚天道，给人一种天地万物、一视同仁的公正感。

    监道宫顶，有五柄悬空巨剑横在同一平面上，剑尖朝内，紫光环绕，呈五角对峙，组成一道五行传送阵法，可直达道盟本部天道宫或其他监道宫。

    监道宫的最高官员是监道使。

    下面是监宗大人和监国大人，分别负责监督宗门和皇朝。

    身为寒武国的最强宗门，雪炎宗也在监宗的管辖范围内。

    塔宫次顶层。

    某靠窗平层。

    一丈余长的紫玉长案上，一位身穿剑云黑袍，高大微胖，留着微须，气势极强的中年男人，正在吃老婆饼。

    便是传说中，一直觊觎长老美色的监宗大人——

    齐山。

    算不上觊觎。

    道盟有任务，让他想办法迎娶雪炎宗丹药长老玉壶真人，了解她关于妖魔融合的研究动向。

    齐家乃天元城名门。

    他更是年纪轻轻便晋升元婴修为，当上一国之监宗。

    本以为有这样的条件，娶个丹药长老应该轻轻松松。

    结果，这位玉壶真人根本不给脸！

    搞得他还以为是自己长相的问题。

    于是暗中找了几个帅到没边的年轻人接近她，也全被扫地出门。

    他这才松了口气。

    可现在不但求亲不得，还因为没完成道盟任务不能娶别的女人……

    只能天天在家吃老婆饼。

    他的怨念与日俱增，逐渐演变成怒火。

    就在他准备放下骄傲，用盘外招对付玉壶真人的时候，突然听到玉壶真人纳侣的消息……

    对方是杂役。

    修为是胎息。

    他差点没当场杀上雪炎宗。

    想了想，他代表道盟的形象，还是暗杀比较好。

    此举不止是个人恩怨，更为了道盟的监察任务。

    咚咚咚——

    有人敲门。

    抬手把老婆饼丢出了窗外，齐山擦干嘴角饼渣。

    “进来。”

    对开门，吱呀一声被推开。

    一个个子不高、脸面黝黑的道盟执事恭敬走了进来。

    “监宗大人。”

    齐山神色如常，自斟一杯清茶。

    “是雪炎宗的消息吗？”

    黑脸执事道：

    “暗杀玉壶道侣的任务失败了，马先朝与伦王先生失去联系一整天了，眼下恐怕凶多吉少。”

    到嘴的清茶忽然不香了，齐山强忍着怒火，质疑道：

    “你们连一个杂役都杀不了？”

    黑脸执事道：

    “暮昀公主似乎在暗中帮助那名杂役，至于马王二人……不确定是否为公主所杀。”

    忽然想起什么，齐山紧张的问：

    “二人死前，言灵咒被解开了？”

    黑脸执事道：

    “那倒没有，从灵压记录看，似乎是被瞬间杀死的……”

    “没暴露就好。”

    齐山松了口气，这才将送到嘴边的茶水一饮而尽，茶毕又补了句。

    “道盟会感谢他们的奉献。”

    黑脸执事问：

    “接下来，要让更强的人继续执行任务吗？”

    “罢了。”

    齐山摆手道：

    “雪炎宗以后的麻烦还不少，多留点能用的人……这春箫子实在太不上道了，不想当年道盟怎么培养他，当了掌门又吃里扒外，不听管教，要是他能听话，这件事我们也不会如此被动。”

    黑脸执事也没细听，很快把偏离的话题拉了回来。

    “看来，玉壶真人似乎很重视这个杂役，难道，他有什么过人之处？”

    “咳咳咳。”

    齐山表情难看的干咳了几声。

    黑脸执事忙分析道：

    “莫非，真如传说中的那般，玉壶真人正在做融合妖魔的实验，而这位五行均赋的杂役，正是她的实验体？”

    齐山这才一脸认真的点点头。

    “分析的不错。”

    黑脸执事又道：

    “如果真是这样，妖魔两族一定会盯着她，雪炎宗近期可能不太平。”

    “对道盟来说，最怕的就是天下太平，至于这位杂役……待我三日后亲自去看看。”

    齐山感觉立功的机会要来了。

    突然，他想起一件重要的事——

    “对了，你传令下去，玉壶真人纳侣的消息千万不能传入本宫监牢。”

    黑脸执事：

    “您是指……”

    “你忘了战争是怎么结束的？”

    齐山起身，目光陡然严肃起来。

    “如果让那个女人知道此事，她一定会越狱杀了萧白！”

