    第二天一早。

    上杉彻看着熟睡的二女，轻轻在她们的额头上吻下，又为她们盖好了被子，生怕她们着凉。

    毕竟昨晚太疯狂，早上起床的时候，三个人都一丝……咳。

    走出门外，天际才刚刚照来一丝光亮。

    上杉彻伸了个懒腰, 走到餐厅，准备吃早餐。

    路上，看见倒立着奔跑的迈特戴。

    “哟，戴大叔，这是第几圈了？”上杉彻笑着打招呼。

    “第十圈了，彻，要不要一起来？”迈特戴依旧保持着倒立的姿势, 还拉着上杉彻一起。

    上杉彻连连摆手：“不了不了, 我要去吃早饭。”

    “那好吧, 我吃过了，热血的青春还是要继续啊，嘿哈。”迈特戴说着，便准备继续前行。

    “等一下，戴大叔。”上杉彻叫住了他。

    “哦？改变主意，想要和我一起修行了吗？彻。”迈特戴又退了回来。

    上杉彻无奈一笑：“不是……有件事和您商量一下。”

    “什么事？义不容辞！”迈特戴待在原地，为了不浪费时间，竟然直接单手撑地，做起倒立俯撑来。

    上杉彻说道：“是这样的，我那个弟子，君麻吕，昨天您见过了，这孩子天赋不错，我想让他跟您修行一段时间体术。”

    迈特戴诧异道：“你的体术也很强，他直接和你学不就行了？”

    上杉彻苦笑道：“我的体术哪里强了？和您比不值一提。”

    说真的, 上杉彻自己知道自己, 体术根本不算强, 也就是因为有怪力, 还有七门常开的强大速度下，看上去才很强。

    如果抛开这两个，在普通状态下，他可能连迈特戴一拳都接不住。

    “这样啊……”迈特戴咧嘴一笑，用另外一只手竖起大拇指，“哟西！就这么说定了！”

    有人陪自己修行，迈特戴当然开心，虽然只是个小家伙，但是……哟西，热血奋斗又不再是孤独一人了！

    看着迈特戴放光的双眼，上杉彻心头升起了一抹不好的预感，连忙说道：“戴大叔……那个，君麻吕的身体不太好，过度的透支会影响到他的康复，暂时……呃，暂时修行体术就好，您的训练强度, 还是要适当调整一下啊。”

    迈特戴一听，当即支撑不住，摔倒在地。

    “诶？呃……好吧好吧，那我就传授他体术就好了。”迈特戴无奈叹息。

    看来热血的青春，还是适合孤军奋战啊。

    和迈特戴告别之后，上杉彻便来到餐厅，见野原琳在吃早饭。

    “早上好，琳前辈。”上杉彻笑着打了声招呼。

    “呀，是彻来了。”野原琳朝他笑道。

    上杉彻坐在座位上，佣人当即递来餐盘，上面是上杉彻喜欢吃的事物，白粥、小菜、煎蛋。

    煎蛋是为了营养，小菜是为了口味，白粥……虽然含糖分较高，但是早上起来吃一碗，元气满满。

    “对了，琳前辈，我打算研究一下君麻吕的基因。”上杉彻一边吃着，一边和野原琳商量道。

    野原琳愣了一下，然后道：“好，那我一会儿采集一下君麻吕的血液。”

    虽然不知道上杉彻要做什么，但是野原琳也没有开口问。

    倒是上杉彻主动解释道：“这孩子的身体一直很虚弱，我怀疑和他的血继限界有关。”

    谷鶰

    “血继限界？”野原琳更加震惊了，她没想过，君麻吕竟然会有血继限界。

    不过也是，上杉彻作为君麻吕的老师，了解这点，自然无可厚非。

    上杉彻点点头：“嗯，他的血继限界，叫做‘尸骨脉’，琳前辈有听说过吗？”

    “尸骨脉？！”野原琳的声音提高了些，“我之前在一本医书上，看到过关于一部分血继限界的记载，上面所写，都是一些极为罕有的血继限界，其中就有尸骨脉，据说这种血继限界，会……”

    说到这里，野原琳当即闭口不言，犹豫地看着上杉彻。

    “嗯，会减少使用者的寿命。”上杉彻淡淡回答道。

    “你知道？”野原琳有些惊讶。

    上杉彻笑道：“当然，我也算是一个医疗忍者啊。”

    野原琳点点头，的确，就连她的许多医疗忍术和医疗知识，还是上杉彻教的呢。

    “那你……”野原琳欲言又止，她很想问上杉彻，既然知道君麻吕的问题，又为什么会收他为徒。

    “或许，这个问题我能解决。”上杉彻喝了一口粥，面色平静。

    野原琳秀眉一挑，心头微震，却很快恢复过来。

    是了，上杉彻连她都能救活，更何况一个病人？

    “你打算怎么做？”野原琳问道。

    上杉彻想了想，说道：“还不知道，我想先看看，君麻吕的血继限界，到底是哪里出了问题，才好下手。”

    除了这个原因，上杉彻还有半句话没说。

    他想解决君麻吕血继限界的问题的同时，也想看看，尸骨脉和死气之间，究竟有什么联系。

    “好！”野原琳郑重地点头道，“你放心，这件事情交给我了。”

    上杉彻微微一笑：“我们一起。”

    最近这几年来，野原琳的医疗忍术和医疗知识，都有了很大的进步，如果放在木叶，完全可以依靠这种能力，成为精英上忍，统领一个医疗小队了。

    而且野原琳待在岛上，实在没什么大事做，每天都钻进上杉彻的那个研究室，带着海老沼、三上他们几个，一起做研究。

    久而久之，也对此产生了浓厚的兴趣。

    虽然还比不上大蛇丸身边的兜花样多，想法多，但中规中矩，也算不错了。

    所以上杉彻将这个任务交给她，也放心不少。

    等到将君麻吕的基因研究一番，上杉彻也能从中得到灵感，然后闭关修行，激发出属于自己的血继限界了。

    他有这种预感。

    ……

    三天之后，不死岛的研究室中。

    “怎么样了？”上杉彻走到操作台前，问向正在摆弄着试管的野原琳。

    野原琳举起一支试管，里面是今天她从君麻吕那里要来的血液试剂。

    “还是不行。”

    野原琳叹息一声。

    “还是不行？”上杉彻眉头紧蹙。

