    

    
                “顾凡，是你老婆吗？”

    
                “你把黎影美女留在比邻b，就是君子坦荡荡，拒绝一切诱惑，扼杀一切苗头，对老婆一心一意，矢志不渝？”

    
                “啧啧，还挺伟大。”

    
                伏青咂嘴道。

    
                刘弟的声音传来，“我没有那么多冠冕堂皇的理由，只是自幼年起，顾凡在我心中的地位，便不可取代。”

    
                ...

    
                银梭在虫洞中飞行。

    
                目的地，是7800光年之外的天鹅座V404。

    
                也就是鼹鼠王子所指的那颗——黑洞。

    
                人类对黑洞的了解少之又少，直到2019年，人们才获得了历史上第一张黑洞的照片。

    
                这张照片的名字，是夏威夷语‘Powehi’，意指‘无限创造的黑暗源泉’。

    
                因为黑洞的特殊属性，吞噬光，扭曲光，那张照片也不过是一个暗红色的火焰圈，而且模模糊糊，残缺不全。

    
                第一，黑洞不发光，不反光。

    
                帝二，那M87黑洞距离地球太远。

    
                所以，直白的说，那张照片是人类通过收集黑洞积盘和喷流数据，PS出来的一张照片。

    
                没有人类，看过真正的黑洞。

    
                曾经，刘弟虽与刘正清靠近过黑洞，但那是非常遥远的距离，黑洞也不过是个无光球体。

    
                此刻。

    
                天觉号已经接近了天鹅座V404的区域。

    
                这里是最冰冷孤寂的宇宙，已经有接近8光年的距离内，没有任何天体，没有任何漂泊的碎石，哪怕连宇宙尘埃都没有。

    
                四周的空间，伸手不见五指。

    
                刘弟微微眯眼，面色凝重。

    
                原因很简单，因为前方藏着一个恐怖巨兽，在过去的岁月里，它吞噬了这周围的一切物体，而且，它还在持续移动。

    
                这就像是地球古代的深山，如有一只恶虎栖息，方圆五里，皆是白骨，过路者皆要丧命在腥风中。

    
                黑洞是什么。

    
                人类给了它一个简单的定义——时空曲率大到光都无法逃脱的天体。

    
                它是超大型恒星，死亡后，无限坍缩产生的超高密度产物。

    
                质量越大，引力越大。

    
                黑洞的武器，就是在宇宙中随处可见的引力，也就是地球上的重力。

    
                但任何一种平常能力，被发挥到极致，也就是一种极致恐怖的状态。

    
                所有的物体，都将被它吸引，被它撕碎。

    
                包括四周的‘太阳’。

    
                这些星际怪兽的巨大引力能够撕裂恒星，并将恒星的碎片物质吸引到它的轨道上，这些超高温物质，会围绕黑洞边缘旋转一段时间，之后会被粉碎。

    
                所以。

    
                黑洞的大外圈，有可能是一种上千万温度的火海地狱。

    
                而黑洞内圈，引力大于光速，根据广义相对论推断，越接近光速，时间越慢。

    
                所以越接近黑洞的内层，时间会越慢，到达黑洞的表面，时间会冻结，甚至倒流。

    
                用冰火两重天来形容它不太准确，但也相差无几。

    
                火是真的火，但冰冻的却是时间。

    
                提及黑洞，就不得不提及一个词汇，叫做‘事件视界’。

    
                这是黑洞与整个宇宙划清的界限。

    
                事件视界是一种距离，360度环绕着黑洞，超过这个界限，黑洞的引力，就将大于光速！

    
                当有一个物体跨过这个界限，便落入了恶魔的视线。

    
                它的一切都将被黑洞掌控。

    
                包括物体身躯上所反射的光芒，都将无法逃脱黑洞的引力，物体的一切信息，将彻底消失于黑洞，跟整个宇宙再也没有任何关系。

    
                什么东西看你一眼，你将彻底堕入无尽黑暗？

    
                不是死神。

    
                也不是别人怀中的女神。

    
                是黑洞。

    
                “到了。”

    
                刘弟眼神闪动，“安全起见，我们现在距离天鹅座V404事件视界的5.6万公里之外。”

    
                “天鹅座V404是一颗大约12±3太阳质量黑洞，算是黑洞中较小的了，这距离，应该...安全。”

    
                银梭号飞出虫洞的一瞬间。

    
                整个船体传来咯吱咯吱的金属扭曲声音，银梭号本来就不是长距离飞行器，舰身强度略弱，此时更是受到黑洞引力的拉扯。

    
                咯吱...

    
                咯吱...

    
                刘弟扫视整个船舱，这声音像是死神的手指，在轻轻的撩拨着。

    
                “黑洞...”

    
                “我虽然知道你是零维。”

    
                “但我完全不知道你的真面目是什么样子。”

    
                刘弟看了一眼神色有些忌惮的伏青，“走。”

    
                伏青迟疑了一瞬，“你先走。”

    
                即便是泰坦虫族之王这样的生物体，也从没有近距离接触过黑洞！

    
                刘微微一叹，起先跨出了银梭的舱门。

    
                呈现在刘弟面前的，是一副华丽的景象。

    
                前方广阔的宇宙空间内，漆黑幽静，没有任何其他的物体。

    
                只有一颗...巨大的金色眼眸。

    
                它有光线构成的、清晰的上眼皮和下眼皮，中央还有一条水平光线，而瞳孔则是深邃的幽暗。

    
                它静静的漂浮在漆黑的背景之下，闪烁着耀眼的黄色光华。

    
                “嘶...”

    
                刘弟心中一凛，即便是5.6万公里，也没有人类在这个距离观测过黑洞。

    
                却没有想到，它用肉眼看去，竟然是这样的景象。

    
                神秘，宏大，甚至有些惊艳。

    
                那只金色眼睛，像是天使的黄金瞳孔，纯净无暇，带着一丝神圣。

    
                但也如恶魔的瞳孔，它无声的看着你，引力穿透5.6万公里，像是一种致命的诱惑，不断的吸引着你，走向它死亡的怀抱。

