    这.....

    看着那些年岁教长的掌柜们，林初一整个人都惊了。

    要不是他确定只有他自己一个人穿越了。

    他真怀疑这里的修仙者是不是全都是穿越者。

    竟然连雷布斯的口头禅都给弄来了。

    我太一宗的人才，果然很多啊！

    林初一赞许的看了宋之风一眼，开口道：“好，好一个为沟通而生，宋长老不愧是我太一宗的门面，这广告语好啊！”

    “不但简洁明朗，还朗朗上口，一旦推出，势必会引起新的浪潮！”

    “宗主大人谬赞了！”宋之风笑了笑。

    “好了，既然你都已经安排好了，那么就定这个吧，我去把吴长老喊来！”

    林初一说完，便在识海内沟通吴大锤。

    此时的吴大锤正在检验最新出炉的“太米一代”！

    脑海中忽然出现通讯法器的声音。

    【宗主林初一邀请您通话！】

    吴大锤立马放下了手中的话，随即接通。

    “宗主，有何吩咐！”

    “吴长老，你把这几天炼制的太米一代都给带到大云峰来。”

    “好的，宗主！”

    吴大锤说完，便挂断了电话，随后将装满太米一代的空间戒指带好，一个腾云驾雾，瞬息之间就来到了大云峰。

    “宗主，这里是四十万太米一代！”

    吴大锤将空间戒指递给了林初一。

    林初一拿起戒指用神念查看一番，只见里面装的满满当当的。

    每一个都散发着下品灵器的光芒。

    修仙世界就好啊！

    这可是四十万台太米一号啊！

    要是在蓝星，恐怕得一个集装箱来装。

    但是在这个世界里，只需要一个宝器级别的空间戒指就搞定了！

    而且，在蓝星运货也极为麻烦。

    在这里，直接带着戒指随便飞。

    简直就是人肉带货的典范！

    “宋长老，你将这四十万台太米一代合理分配下去，随后便让他们返回各自的城池，将店员培训好了，明日开售！”

    林初一查看完毕后，将戒指交到了宋之风的手中。

    宋之风也是个实在人，在拿到戒指后，第一时间就将这些戒指全部取了出来，随后开始按照各城的大小开始分配。

    是的。

    在这个修仙世界里，城池也是有大小之分的。

    比如那太一神城。

    作为太一州的神城，占地将近十万平方公里，生活在这里的修士更是达到了亿人！

    可以说，绝对是太一州的核心！

    而在太一神城里，除了他们太一楼最为奢华之外，另外几大州的第一大宗都在这里设置了堂口。

    当然，这些堂口虽然叫堂口，其实和太一楼一样，都是贩卖他们自己州的特产。

    比如同心州的同心宗。

    他们除了同心锁之外，还对外出售玉泉露、七彩灵叶，清心丹以及一些高品质的法宝。

    还有那盘龙州的盘龙宗。

    因为盘龙州多山，所以这里的妖兽特别丰富，一些筑基期以上的妖兽尸首乃至一些幼兽都有贩卖。

    别的不说，就说盘龙州的特产，一种叫舞兔的筑基期妖兽，不但可以化为人形的兔女郎，还可以和男修互补，在各大州都特别好卖！

    也给盘龙宗带去了大笔的资金！

    那灵石，就连林初一都眼馋不已！

    不过，在中小型城池就没有外州的势力了。

    基本都是太一楼一家独大，然后就是各地的一些势力开的档口。

    将太米一代分配完毕后，这三百名掌柜便朝着自己的城池飞去。

    林初一望着众人远去的身影，心情也颇为激动。

    毕竟，他林初一很快就有钱。

    一旦有钱，那实力也可以快速提升。

    成仙成神，近在咫尺！

    第二天，太一神城！

    这几天不知道怎么了，整个坊间就在流传太一宗要发售一种全新的通讯法器。

    还说这玩意可以跨越数万公里进行沟通，还可以穿越各大秘境。

    最关键的是价格才九十八个下品灵石！

    一些有脑子的修士都是不相信的。

    但是，人多了，傻子也多。

    所以，还是有不少散修在太一楼附近晃荡，想要看看到底是不是真的。

    太一楼对面的同心楼。

    掌柜沈从良站在三楼的法宝大厅内，透过窗户仔细观察的对面的太一楼。

    “掌柜的，这太一宗是不是疯了，竟然传递这种消息，真是可笑！”一名穿着同心宗内门弟子服饰的男子站在沈从良身后小声的说道。

    “小吴啊，这太一宗毕竟是上九宗之一，既然敢这么说，肯定是有原因的，咱们可不能轻视啊！”

    “切，我才不信，按照坊间流传的说法，那什么通讯法器的作用恐怕超越了上品灵器，这种东西才卖九十八个下品灵石？不给他们赔死！”

    “也许是九十八个上品灵石呢？”沈从良回过头，看了小吴一眼。

    “呃.....”

    听到沈从良的话，小吴愣了一下。

    还真的有可能。

    毕竟是坊间流传的消息，风言风语的传岔了也不一定！

    “这太一宗如果真的推出这种东西，恐怕对咱们的同心锁是一个沉重的打击。”沈从良自言自语说道。

    随后他双眼一亮，再次开口道：“你去换件衣服，打扮成普通修士，去太一楼外面打探一下消息。”

    “好的！”小吴点了点头。

    随后便下了楼。

    片刻之后，他穿了一身散修的服装偷偷溜到了太一楼的门前。

    此时的太一楼已经围了几十名散修。

    基本都是炼气期的小修士。

    “这位道友，你们围在这里干啥！”小吴拉住一个炼气三层的修士开口问道。

    “你不知道？”那人回头，诧异的看了小吴一眼。

    “嘿嘿，我是郊区的，今天进城想要采购一些灵草，看见这太一楼围了这么多人，就想过来凑凑热闹！”

    “郊区的啊！”散修鄙夷的看了小吴一眼，便转过头，不再搭理。

    小吴的脸当场就黑了。

    不过，这里毕竟是太一神城，他一个外地人，还是不要锋芒毕露的好，所以他便换了一个人准备问个清楚。

    正准备问的时候，只见人群瞬间就朝着太一楼涌了过去。

    一脸懵逼的小吴还没摸清楚状况。

    就见到那太一楼大门打开了。

