    在王猛前往火星基地的同时，

    月球上，

    前哨基地工作站的工作人员正在进行着一项极其危险的工作，

    覃琳雅正穿着厚重的航天服，带着自己的队员清理着什么，

    “盖革计数器一切正常！”

    “第一层隔离板已经拆除。”

    听这耳边不停响动的咯吱声，

    甚至因为一些干扰，无线电通信中也出现了一些杂波，

    而在不远处的巴特尔，

    望着自己的队员，不由得捏了一把汗，

    “这是最后一块中功率核电池组，只要将其拆除就没有多大问题了！”

    此刻，覃琳雅带着的队员，

    已经将最后一块中功率核电池组放到月球车上，

    再看着月球车缓缓的驶出月球前哨站基地，

    巴特尔终于松了一口气，

    前哨基地站的隐患此时也终于解除了，

    随着危机解除，

    覃琳雅也抬头望向了太空，

    一转眼的时间，来到月球基地已经快要三年的事情了，

    这三年里发生了很多事情，

    从月球基地的建立，

    再到火星基地的建立，

    在倒地面地与拿沙爆发，基地侵入危机，时间过得真的很快，

    “小覃，带队回检测室，检测航天服辐射残留！”

    “明白！”

    ……

    “月球上的中功率电池组拆干净了？”

    “是的！”

    大都地面指挥中心，老长官看着手中的文件，向一旁的一个老者询问着月球上的情况，

    “我记得王猛当初告诉过我们，中功率核电池组的使用寿命只有一年的时间，

    没想到竟然使用了这么长的时间？”

    作为核物理研究所的负责人，钱明听到老长官这样感叹，摇了摇头道：

    “那只是在蓝星环境中的理论使用期限，

    月球上属于真空环境，没有湿、热导致的复杂环境，所以使用的时间比预想中的长了许多！”

    “虽然核电池的使用寿命到了，但核反应还远没有结束，因此处理废弃燃料是一件极为重要的事情！”

    ……

    老长官与钱明讨论了一阵月球基地上的核废料处理的问题，

    又说起了位于月球新建的灵龙号核反应堆的问题，

    之后又谈起了地面的能源问题，

    提起能源状况，老长官也有些苦恼。

    随着大量的火箭发射，

    作为蓝星第一工业大国，便是他们也有些支撑不住了，

    要是没有王猛提供的技术，以及向其他势力开放月球基地，获得的支持，

    恐怕光是他们消耗自身的资源和能源，也支撑不到现在。

    可就算这样，

    随着大量的火箭发射，

    全球市场上的石油、天然气、铁矿，有色金属、稀有金属等矿产、能源的价格一路走高。

    本来有所低迷的全球经济，因为大量的火箭发射，竟然有了抬头之势，。

    便是合众鹰国的股市，也在某种程度上，因为航天工程的发展，有了平稳的趋势，

    如果他们全面开放市场，合众鹰国的股市甚至可能一飞冲天。

    一切看起来欣欣向荣，

    但只有当家的老长官知道其中隐藏的危机。

    航天工程的耗费量实在是太大，

    能源结构与产业结构，限制了航天科技的进一步发展，

    可蓝星上的矿产资源就那么多，也只能在能源上突破，

    想到这里，

    老长官想起了那个还处于研究中的技术：

    “老钱，咱们的核聚变技术什么时候才能实现突破？”

    听到老长官这样的问题，钱明叹息一声到：

    “想要实现可控核聚变，人类依旧要有一定的路要走！”

    “虽然核裂变与核聚变的发现间隔并不长，但聚变的难度远在裂变之上！”

    “有多难？”

    “简单来说核裂变是物质分解产生能量，如铀235经过热中子的轰击，产生钡和氪”

    “而聚变是通过聚合氢元素的同位素如氕、氘、氚的聚合产生新元素，如氦元素！”

    “老长官，你应该明白，

    当人类掌控真正掌握可控核聚变，

    那人类便有了成为宇宙造物主的潜力！”

    “可想其中的难度有多大！”

    “造物主的潜力，你这个说法倒是新颖！”老长官愣了一下，他虽然了解过一些核聚变，但这样的理论他还是第一次听说，

    “因为聚变可以产生新物质！”

    “一但我们解开了最初等的核聚变，也就是从氢到氦的核聚变过程！

    那之后从氦到锂的聚变，便只需聚变公式和环境条件。

    而且聚变反应可以嵌套产生，

    氦聚变可以嵌套在氢聚变中，利用氢聚变产生的环境激发氦聚变

    而锂聚变又可以嵌套在氢聚变中，

    按照现在的理论，我们可以一直从氢聚变到铁元素，

    而在这里面，包含着碳、氧、氮、铝……等对人类极为重要的十几中元素，

    一但可控核聚变实现突破，

    人类社会中的许多物质将不再缺少，

    不但能源无限，可核聚变出的26种元素中，也包含了大部分有机物元素，

    在结合我们已经可以量产的一氧化碳合称蛋白质技术，以及二氧化碳合淀粉的技术，

    食物危机也将不复存在，

    此外，人类可以聚变出26种元素，更是代表着无穷无尽的原料，

    人类也可以真正的殖民太阳系，

    人类也将真正进入大同社会！”

    “这样吗？”老长官一时间有些神色不属，

    关于和核聚变出现后，

    将会给人类社会带来怎样的变化老长官早就听过很多遍了，

    但一直被人提到的是无限的能源，

    可无限物质他还是第一次听钱明提起，

    但想到现如今，人类还没有实现可控氢核聚变这一步

    至于更远的元素核聚变技术，

    已经是不敢想象的事情了，

    大都地面指挥中心也不会做那些好高骛远的事情。

    “对了！说起无限物质，那王猛会不会已经掌握了超越了26种元素的核聚变技术？”

    想到这种可能老长官愣了一下，

    王猛的制造业水平一直是个谜，

    虽然高宇驰在火星上发现了王猛的挖矿痕迹，

    当光是那点痕迹，想要建造出巨大的火星基地，

    恐怕有些难度，

    此外王猛又使用了许多铁之后的元素，这是什么情况？

    想到这里老长官再次看向了眼前的核物理研究所负责人，问了一句：

    “那铁之后的元素该怎么办？”

