    第二百四十章道德绑架？

    何雨柱在听到一大爷的话后，顿时冷哼出声。

    “那个秦淮茹跟我非亲非故的？我凭什么一定要帮助她？道德绑架？”

    何雨柱冷冷的说道，看着一大爷的眼神些许的不屑，转身就准备回家。

    “傻柱，难道你连一点同情心都没有吗？秦淮茹一家人都已经变成了那样，举手帮助一下，你又不会有什么损失。”

    “现在你已经今非昔比了，用你一点点的能力来帮衬一下她不行吗？”

    一大爷看着何雨柱背影怒吼出声。

    而何雨柱现在连头都没有扭，就这么淡淡的说道。

    “算了吧，一大爷，你既然这么有善心，那你就用你的养老金去帮衬秦淮茹一家吧。？”

    “你一口一个都是院子里的人要帮一下她，那你自己就多帮帮她吧。”

    “对了，她刚好现在缺个伴侣，你要是想娶她，我估计秦淮茹很乐意嫁给你这个长期饭票的。”

    何雨柱一脸嘲讽的语音看着一大爷说道，说完不管他便回家去了。

    “柱子，你！”

    一大爷是被何雨柱气的一句话都说不出来，甚至他的整个身体都因为过于愤怒而站在原地，控制这自己的血压。

    “该死的傻柱！”

    一大爷怒吼一声，一跺脚便没有了，喝茶的心情，向着自己的家中走去。

    而就在一大爷刚要拿着自己的东西回家的时候，听到二大爷两口子匆忙的奔着自己这边缓缓走来。

    “一大爷？啥事让你这么生气。”

    二大爷一脸疑惑地向着一大爷出声问道。

    “还不是我们院子最有能力的何厂长！”

    “现在成为了扎钢厂的领导，居然变得越来越嚣张了。”

    一边说着，一边还气愤的挥了挥拳头。

    “对了，一大爷。”

    “我来的时候在看到有人和你老伴正在说刚刚秦淮茹的事情。”

    “听着像是说你借钱的事情。”

    就在这时候，二大妈突然向一大爷说道。

    而一大爷在听到二大妈的话后，他好像是猜到了什么事情，整个人神情紧张，撒腿就向着家的方向跑去。

    ……

    何雨柱回到家中。

    把在市场把买来的东西都给收拾好，就听到外面有人砸门。

    “咚咚咚。”

    “哪位？”

    何雨柱出声问道。

    “柱子，开开门，是我二大爷。”

    “嗯？他过来干嘛？”

    何雨柱不知道这二大爷卖着什么药，还是选择出门看下。

    “二大爷，你这是有什么事情？”

    何雨柱打开门后，看见二大爷和二大妈站在门外，便出声询问道。

    “没什么，闲来无事，到你家串串门。”

    二大爷笑着摆了摆手，话音未落，二大妈就心领神会的进门了。

    “二大爷能来到我家串门，真是蓬荜生辉啊。”

    在听到二大爷的话后何雨柱让开身，

    “您二老等我一下，我去弄点茶水。”

    “柱子，别费事了。”

    二大爷出声制止何雨柱的动作，随后笑盈盈的说道。

    “来你这就是想跟你商量一件小事情。”

    闻言，何雨柱便转身抱着胳膊，一脸狐疑的看向了二大爷出声问道。

    “二大爷你今天来找我，有什么事情您就只管说吧。”

    只见二大爷笑盈盈地说道。

    “雨柱啊，你今天的开销可不算小，要好几个月的工资吧！”

    二大爷一边笑着，一边指了指，何雨柱身上的衣物。

    何雨柱的眼神稍微变了变，随后也只是点了点头，并没有多说什么。

    “柱子，你就算是成为了扎钢厂的领导，那么你薪水顶多也就百来块钱吧！”

    二大爷见何雨柱不说话，接着说道。

    “哎呦喂，大爷哎，您直奔主题把。”

    “不要再跟我打马虎眼，玩这些花花绕了。”

    何雨柱已经知道这二大爷过来肯定是有什么事情，而且绝对不是好事。

    “柱子，你有这么多的钱，看来是在扎钢厂里面捞了不少吧，要不看着你从小长大，我一定会去揭发你，所以这件事情还能放宽一些。”

    “你如实替我办几件事，那么我就不揭发你贪污的事实了。”

    二大爷神色一凛，缓缓地伸出两根手指说道。

    “行啊，我先听听是什么事情？”

    何雨柱淡淡的开口说道，只不过此时他的眼神已经是冰冷无比。

    “首先，你得解决我的工作问题，你这么大的领导，安排我一个官当当应该没有问题把，或者一个轻松的岗位也可以。”

    “第二，在有就是我自家的两个孩子，你也顺手一块给工作办了吧，在你手底下打打下手也行。”

    二大爷摇摆着那两根手指，淡淡的把自己的想法给说了出来。

    而就在这时候，何雨柱的脑海中系统的提示音便响了起来。

    “叮，二大爷敲诈宿主，成功触发系统选择任务！”

    “选择一：答应二大爷的请求，并安排二大爷，刘光天，刘光福到扎钢厂工作，奖励小黄鱼五条，牧场升级。”

    “选择二：拒绝二大爷的请求，并报复二大爷，刘光天，刘光福三人，奖励霉运加持机会三次，空间升级。”

    “请宿主做出选择。”

    何雨柱在看到系统给出的这两个选择后，想也没想，直接就选择了第二个。

    这二大爷还真是变本加厉了起来，在坐上这轮椅之前，他还只是写写举报信给自己。

    但是现在倒好，居然直接过来敲诈自己了。

    那么做这种事情，肯定是已经做好遭报应的因果。

    “柱子，我这两个条件如何？”

    “只要你答应我这两个条件，我就不将你的事情给抖出去！”

    二大爷一脸自信的说道。

    二大爷十分的相信何雨柱一定会答应自己的条件，而自己也能成为扎钢厂里面的高官，就连自己的两个儿子也能弄个不错的位置。

    甚至，二大爷此时都已经在畅想自己家未来美好的生活了。

    “哼！”

    但就在二大爷美美的畅想着未来的时候，何雨柱却是冷哼一声！

    “就你一个这样腿脚不利索的残废，还想去扎钢厂当官？”

    “你要是没睡醒可以躺回家睡觉去，而不是来我这里说梦话。”

    何雨柱看着二大爷冷冷说道。

    “何雨柱，你！”

    在听到何雨柱的话后，二大爷脸上的神色变得十分的难看。

