 两个人看向孟兴昌。

接着，杨大忠勉强说道：“孟经理，你这就是在涨他人志气灭自己威风了，虽然白云大酒店这算是逃过一劫，可是迟早还是会完蛋的。”

雷洪也勉强笑道：“是啊，毕竟他们的酒水还是比不上梁老板的，就算是这次过了这个坎，可是这之后呢？

其实结果完全没有改变。”

孟兴昌摇头：“从我跟白云大酒店打过的交道来看，这事情恐怕没有那么简单，而且白云大酒店这一年的发展来，已经出现了山菇浓汤、野生羊肚菌、大力豆芽菜甚至药膳等等这些特色菜品。

为什么不能够再推出一种特色酒水？

白云大酒店的人不傻，他们肯定也知道李家老酒的问题，推广李家老酒还不如大力推广他们手上的洋酒，可是现在他们开始推广李家老酒了，那么肯定是有着一定把握的。

他们恐怕还会有后续的手段。”

杨大忠两人听到这，心里面又沉了下去，没有再开口说什么。

孟兴昌也没有说什么，他是好心给他们提醒一下，白云大酒店可没有那么简单，而看到梁程他们现在吃瘪，他心里面还有些幸灾乐祸。

早就说过了要警惕白云大酒店，你们偏不信。

现在好了吧？

呵呵，我孟兴昌也不是白痴，要是这些手段真的有用，那么白云大酒店早就被我打压了，哪里还轮得到你们来。

孟兴昌心里面想着。

……如同梁程他们想的一样，当天的新闻播放出去之后，就瞬间引爆了舆论，因为按照新闻的播放来看，张文这逼做的真是太缺德了。

许多人都开始在网络上疯狂讨论。

“我真是醉了，事情的真相居然是这样，白云大酒店和李家老酒真是无辜躺枪啊。”

“你们看看，我之前就说之前那新闻有问题，什么也没有说清楚，说不定还会有反转呢，结果真的反转了。”

“这谁能够想得到，这个张文也是牛逼啊，有心脏病居然异想天开去喝酒自杀。”

“看他的主治医生说，他的情况非常危险，稍微喝点酒就要出事了，结果这个家伙也是搞笑，直接喝了两瓶酒喝醉了，还害得别人以为他是死了，哈哈。”

“是啊，心脏病的确不能沾酒，这个家伙运气好，喝了那么多的酒居然也会没事，你们看看医生说的，要不是因为这个酒有一些中药成分，恐怕这个家伙真的就死了。”

“结果这个逼侥幸逃过了一劫，非但不感谢人家，反而转手就把人家白云大酒店就告了。”

“也是没谁了，林子大了什么鸟都有，这都能够起诉，无语了。”

“哈哈，笑死我了，白云大酒店真是倒了八辈子的血霉，居然摊上了这种事情。”

一群人都是疯狂吐槽的，还有人开始道歉的。

“我错了，之前跟着别人一起骂了白云大酒店，我在这里道歉。”

“我也道歉。”

“道歉有什么用？

要不是因为真相曝光了，那么白云大酒店损失就惨重了，真的道歉就实际行动一下，我决定今天就去白云大酒店吃饭。”

“支持，白云大酒店的菜品还是非常不错的，我也是被误导了，这几天都没带客户去那边，还有这个李家老酒，虽然没有听说过，可是那个医生说这个有活血化瘀的效果？”

“对对，那个张文的心脏病好像也挺严重的，要不然也不会想不开，可是他喝了两瓶居然什么事情都没有，就是这个李家老酒的缘故？”

“你们这么一说，我倒是想起来了，白云大酒店的药膳有滋阴补阳的效果，对于中老年男人简直就是宝贝，而他们卖的山楂饮料对于女人来说也是福音，现在他们突然主推李家老酒，该不会这个酒也有神奇的效果吧？”

“我去，你们这么一说，我倒是有点想要买来试试了，我从小心血管也不太好，可是很喜欢喝酒，张文这种情况喝了都没事，我这情况应该不会更差吧？”

“额，你说的我也有点想要买了。”

“我也是，我们家的老爷子年纪大了，心血管也有问题，可是他又爱喝酒，而且老是偷偷藏起来，我们也找不到，这酒要是真的有活血化瘀，疏通血管的功效，那么还不如买这个酒给老爷子喝，反正我们也管不了。”

“我家老头子也是同样的情况，要是真有效，那我也想买了。”

除了疯狂吐槽之外，还有一部分注意到了郑高说的李家老酒的功效，见张文情况那么严重，喝了酒都能够没事，不少人都是心里面有了想法了。

……就在这个新闻放出来没有多久之后。

天广市人民医院，一间病房当中，一名老者躺在床上，正闭着眼睛休息，脸色看起来非常的憔悴。

“咔嚓。”

这个时候房门突然被人打开了，接着一个看上去二十五六的女人探头探脑的朝着里面看着。

老者睁开眼睛，见到女人就笑了，声音有些无力的说道：“是小蕾啊，你来都来了，还待在那里干什么？”

“爷爷。”

李蕾吐了吐舌头，然后推开了门快步走了进来，笑嘻嘻的说道：“我这不是担心爸妈他们在吗，上次您让我给我去买酒被他们发现了，差点没有把您最疼爱的孙女给活生生的抽死呢，这次我可是等到他们有事出去了，才敢来找您的。”

“呵呵，放心，有我在他们不敢的。”

老者顿时眼前一亮：“那酒你带来了吗？”

“带来了，不过爷爷，医生说您可是一点也不能够沾了啊。”

李蕾小声说道。

“小丫头，你爷爷可是当过兵上过战场的，心口这里被打中了两颗子弹都没有死，喝点酒怎么会出事？

快点拿出来，要不然你爸妈就要回来了。”

老者瞪着眼睛说道。

“好吧。”

李蕾是在拗不过自己爷爷，而且从小到大她跟爷爷最亲，见到以前那么健朗的爷爷软磨硬泡的跟自己要酒，她心里面就有些发酸，想着喝一点点应该没有事情，于是就把酒拿了出来。

“嗯？

这什么酒？

我怎么没有见过？”

老者这时看到自己孙女买的酒，顿时愣了一下。

 