    西勒斯的声音在议事厅内回荡，吓得商人们头皮发麻，内心忍受着前所有未的煎熬。

    他们真希望今天只是做了一场梦。

    很快，带着笑容的加斯帕尔就带着人拿着入会手续过来。

    只是，他带着笑容的那双眸子，给人一种冰冷的感觉。

    就像后世的杀人医生，挖你的心，掏你的肺，放你的血，还朝着你笑的那种。

    他带着人来到商人们面前：“谁不签，那就和他们一样，死！！”

    “呵呵呵！”

    吓得战战兢兢的人们，无奈之下，只能屈服在他们淫-威之下。

    就在所有人都想着，签完字，早点离开这个鬼地方时。

    身后传来一道洪钟般的声音。

    “慢着！”

    唐学志带着鹰九、王龙、竹影几个，从后排走上前去。

    加斯啪尔眼眸动了一下，很是玩味的看着走上来的那几个东方人，犹如在看几只蚂蚁。

    “刚才说话的，可是你们？”

    满脸的不屑，眼眸中在，泛出浓浓的恶毒与凶残。

    在他看来，唐学志几个，已经是死人了。

    边上的西勒斯，脸上也尽是玩味之色。

    原来这世界上，还真有不怕死的人。

    “没错，因为，有一句话，你说错了，我想纠正一下。”唐学志神色淡漠，眼睛就像一汪平静的湖水。

    鹰九、王龙、竹影跟在他身后半步，脸上杀机四溢。

    加斯帕尔淡淡的看着他，就像一头狼在盯着一只小羊羔：“噢，那句话说错了，你说来听听，不过，若是说错了，你应该知道会是什么下场。”

    话音落下，身后两个穿着黑色骷髅服的人，则上前一步，锐利目光，全部落在了唐学志身上。

    只是他们却发现，眼前之人，居然表现的极其平淡。

    仿佛，他们根本不存在似的。

    “你刚才说，不加入巴比伦商会，就只有死。我想纠正一下，那就是；加入巴比伦商会才会死。”唐学志淡淡的回答。

    加斯帕尔的眸光之中，狠毒之色闪烁不停：“噢，这么说，你是要跟我们巴比伦商会做对了，你肯定非常清楚和我们做对的下场了吧。”

    “当然清楚，而且，我还知道，你很快就会死在我面前。”唐学志目光依然平静，看不出喜和怒。

    加斯帕尔仰头大笑：“很好，终于看到一个不怕死的了。”

    说话间，他大手一挥，两个身穿骷髅衣的黑衣武者，身形快如闪电朝着唐学志扑来。

    手中的双刀，犹如疾风，舞动起来，眼前阵阵刀光落在了唐学志身上。

    议事厅里面的商人们，吓得身躯颤抖，瞳孔猛缩。

    这几个东方人肯定完了。

    真实可惜；

    如果他们能隐忍一下，等出了这个大门，大家伙在联合起来将巴比伦商社逐出佐法儿的胜算更大。

    他们为什么就不能暂时低头呢。

    站在前面的几个商人，纷纷踏出叹息之色。

    藤野九介已经够厉害了吧。却连无形者首领，一招都接不住。

    这个东方人，虽然有些血性，总不可能比佐藤九介强。

    一道道怜悯的目光投过来，众人纷纷叹息。

    不忍看到这几个人血溅当场的样子，将脸扭到一旁。

    两声凄惨的叫声传来，让所有人心中都猛地一颤。

    觉得，这几个东方人肯定死了。

    等他们回过头来，却看到，唐学志依然好好的站在那里。

    他身旁，的两个护卫，已经站在了前方。

    赫然是竹影和王龙。

    反而刚才冲上来的两个无形者杀手，横尸当场，似乎连挣扎都没有过就咽了气。

    他们手里的双刀，也落在了王龙和竹影手上。

    啊——

    他们居然没事。

    死的是无形者。

    这怎么可能。

    太意外了。

    简直不敢相信自己的眼睛。

    还以为眼睛看花了。

    这几个东方人，貌不惊人，居然比佐藤九介还厉害，能够悄无声息的杀死两个无影着，他们的身手会到了什么惊人的程度？

    天呐！

    西勒斯淡淡的看着这几个人，脸上露出欣赏之色。

    很久没有遇到这样的对手了。

    加勒帕尔身躯一颤，脸上露出深深的不可置信：“你，你们杀了无形者，来呀，给我杀！”

    “杀！”

    身穿黑衣，头领模样的无形者，双刀一挥，身形像豹子一样的敏捷，朝着唐学志扑来。

    身后十几个无影着，也是像兔子一样迅猛，一把把尖刀，绽放着慑人的寒芒。

    杀！！

    争先恐后~

    王龙、竹影相互对视后，迎着对方的刀刃杀了出去。

    只不过他们的身形，更快，更加灵活。

    只在后方留下一道残影。

    所过之处，一片刀光落下。

    唐学志、鹰九、肖怀仁紧随其后，夺过战刀，五个人组成了一架战争机器。

    被卷入者，人头落地~

    啊啊~~

    一片惨叫声过后，十几个无形者倒在血泊之中，挣扎，惨叫、呻-吟。

    剩下无形者头目，捂着伤口，面对唐学志他们的步步逼近，他也忍不住的后腿了几步。

    “你，你们到底是谁？”

    五个人，对付十几个无形者，如入无人之境。

    这种恐怖的战力，他还从来没有见过。

    议事厅内的人，原本还在替唐学志他们提心吊胆。

    只是，等众人回过神来时，才发现，这五人犹如杀神一般，屹立在前方。

    倒在血泊中的全部是无形者的人。

    天呐！

    他们到底是什么样的存在。

    简直涮新了所有人的三观。

    “我们是华夏商社的人，难道，你们请了哪些客人，自己不清楚吗？”唐学志脚步向前靠近，淡淡的看着西勒斯。

    “华夏商社？”

    加斯帕尔脑速飞转，心里咯噔一声：“这里可不是巴达维亚，也不是麻溜甲，佐法儿城不是你们明国人撒野的地方，你可知道，杀了无形者的人，是什么后果吗？”

    唐学志冷笑道：“杀了就杀了，死在华夏商社手里的强盗不计其数，我们还不是好好的嘛！”

    “好，那是你们自己找死！”加斯帕尔脸上横肉颤动，眼眸之中，尽是凶残与恶毒。

    “来呀，杀了他们！”

    大声一招呼，从右侧的房间内，五个手持钢盾长枪的盔甲武士。

    他们中等身材，手握钢刀，身上穿着厚实的铠甲。

    就连脸部，都全部包括在铠甲里面，只露出两只眼睛。

    胸甲上，刻印着一只骷髅图案~

    ……

    《明末之海上雄师》无错章节将持续在小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐！

