    

    除了正在龙国海城参加生存挑战大赛的巨石强森之外，其他主创人员悉数到场。

    强森虽然不能亲自到现场参加商讨会，但是他可以通过视频会议参加。

    毕竟关系着电影的票房，大家都要给出自己的看法。

    主演梵迪塞维尔表示：我不太同意加入他的戏份，他在我们这边的形象太糟糕了。或许，他可能会对龙国的票房有一定的促进作用。但是我们的根基在米国，如果被米国观众抛弃，影响的不是我们这一部电影，还有我们所有人的后续作品都可能会被抵制。所以，我不想冒这个险。

    泰利斯吉布森也赶紧表示：我也有这种担心，但是我觉得也不需要太担心。尼克斯队都不怕得罪球迷，我们又何必担心得罪影迷？说到底，这个世界向来一强者为尊。如果他真的很强，米国的观众迟早会接受他。我们米国人不是一直崇敬强者，讨厌弱者吗？

    强森表示：我说说我在龙国海城这边的见闻吧。杨辰就是一个现象级的人，他不是正儿八经的明星，也不算是网红，但是他的名气和影响力吊打任何明星和网红。甚至，为了给他洗清冤屈，龙国京城和海城两地警方联手端了黑他的水军公司，还他一个清白。如果能把他加入电影当中，别的不说，海城这边的票房肯定会爆。我就说这么多。

    导演林易斌表示：我觉得风险是有，但是同样也是一个机会。我打听过了，大机器公司明天会发布杨辰的第一张鹰语歌曲专辑。我们暂且看看市场反应再做决定。如果不管他的歌曲好坏，大家就是不接受，那我们就不冒险了。宁愿少赚一点票房，也不能拿未来冒险。如果大家都接受了他的歌曲，那我们就不用有任何担心了，立刻联系他赶拍镜头。大家觉得如何？

    所有人都赶紧点点头，赞同林易斌的办法。

    只有梵迪塞维尔有些不情愿，或者说他还是有些担心米国的影迷不能接受杨辰吧。

    另一边，龙国的网友们一直在等待的午夜十二点终于到了。

    时间一到，QQ音乐，苦狗音乐等多家平台同步放出了杨辰的6段改编戏曲。

    分别是京剧《霸王别姬》和《铡美案》，黄梅戏《女驸马》和《天仙配》，昆曲《游园惊梦》和《牡丹亭》。

    不只是普通听众涌进自己常用的平台试听，那些歌手也都跟着进入平台试听起来。

    杨辰用电脑打开了各大平台，盯着每个片段的评论。

    他最在乎的是听众的评价，好的，坏的，他都能接受。

    “有一说一，这次改编的《霸王别姬》比上次他在大剧院表演的那一个版本更加好听一些。可能上次是临时改编，时间上比较仓促，细节上没有那么完美。经过精心改编之后的版本，明显更好。”

    “我不知道你们是什么感受，我觉得能接受这样的唱法。曲调改动一点，但是精髓还在，去掉冗长的拖音，加快了节奏，更加适合现代人的生活节奏和审美。”

    “其实黄梅戏本身就比较好听，但是经过辰哥改编之后更完美了。”

    “一句话，成功了，以后戏曲都这么唱，我愿意进戏院听戏。”

    “我还是不能接受这样的戏曲，我觉得失去了它们本身的韵味。”

    “仁者见仁智者见智，我觉得还行，但是没好到能吸引我进戏院听戏的地步。可能只能听到，没有看到表演，不能完全展现出来这些戏曲的魅力吧。”

    ……

    杨辰翻看了几百条评论，心里大概有了一个估量。

    一旁的萌团说道：“阿辰，我觉得你这次尝试成功了哎。我看了好多评论，好评居多，中评少数，差评几乎没有。我觉得只要大多数人能接受就行，少数人不能接受也不用太在意。”

    呆小妹紧接着说道：“我觉得团团说的对，你又不是钱，没法让每个人都喜欢，只要大多数人喜欢就行。”

    杨辰点点头，道：“嗯，你们说的对。只要大多数人满意，我就可以做下去。我并不惧怕别人差评，怕的是大家不能给出最真实的感受。等着看24小时数据再做决定吧。时间不早了，赶紧睡觉了。”

    四朵金花点点头，赶紧跟杨辰道声晚安，各自回房间了。

    龙国这边是深夜，米国那边正好是白天。

    大机器公司已经将杨辰的第一张专辑《Hi，I'm.ing》放了出去。

    由于杨辰还没有拍摄MV，这些歌曲只能听，并不能看。

    不过，这已经足够了。

    因为歌曲最打动人的永远是音律和歌词，有没有MV并不重要。

    由于很多米国人都对杨辰带有偏见，所以专辑的销售情况并不乐观。

    半天过去了，全国只卖出去几百张。

    甚至，很多人还在大机器公司的推特等账号留言谩骂。

    “法克！你们这个破公司想倒闭是吧？龙国13号的歌曲你们也敢发，当我们米国人都没有血性吗？”

    “我就是一辈子不听歌，也绝对不会买龙国13号的专辑，说到做到，否则我直播吃屎。”

    “别做梦了，不会有人买的，谁买谁傻逼。”

    “坐等看你们的笑话，哈哈……”

    ……

    很快，杨辰新专辑在米国受到抵制的消息传到了龙国。

    龙国的网友们都给出了不同的看法。

    “我觉得杨辰这就属于热脸贴人家冷屁股了，明知道不受人家待见，干嘛还去发英文歌呢？”

    “看看，终于翻车了吧。那里是米国，不是龙国，人家可不惯着你。”

    “我听过辰哥的英文歌，非常好听。我觉得可以改变成龙国语，绝对会爆卖。那些老外纯粹是偏见，恶心巴拉的。”

    “第一张英文专辑被抵制，那可就丢人丢到外国去了。在国内不是好好的吗？为什么要去国外呢？真是想不通啊！”

    “我始终相信好的作品不会被埋没，时间会证明一切。”

    ……

    杨辰也收到了消息，知道新专辑在米国被抵制的事情。

    不过，他并不担心。

    甚至，他还有心情在直播间里跟网友们闲扯呢。

    “大家不用担心，我有自信会征服那些老外。等着看他们的好戏吧，他们一定会知道什么是真香定律。”杨辰非常自信地说道。

    弹幕。

    “嗯？就是这个味儿。”

    “看到辰哥装逼，我就知道这件事妥了。”

    “辰哥一装逼，凡事没问题。”

    ……

    杨辰这么自信，原因有两个。

    第一，他对自己的作品有信心。

    第二，大机器公司早就预料到了会发生这种情况，已经提前做好了应对。

    大家不买专辑，原因有两个。

    第一，大家对杨辰有偏见。

    第二，大家不知道这些歌曲有多好听。

    其中，起到决定性作用的就是第二个原因，大家不知道这张专辑的质量有多高。

    所以，大机器公司高层便想了一个办法。

    他们花钱买了电台，网络，电视，以及时代广场等重要场合的广告推广。

    而且他们还很细心地隐藏了歌唱者，只给大家听歌，不给他们看到任何编曲，作词，以及演唱者的信息。

    作品质量永远是决定是否会被大家接受的重要因素。

    当大家听到这些歌曲的时候，全都被迷住了。

    当大家听到《Yesterday.once.more》，不由得就禁止下来，思绪也随之回到了过去。

    当大家听到《Take.me.to.your.heart》，不由得就响起了自己爱的那个人。

    当大家听到《My.Love》，身体也不由得跟着律动一起摇晃起来。

    当大家听到《Numb》，直接就跟着嗨起来了。

    ……

    很快，电台，电视台，网站平台，时代广场管理处等，收到了大量观众的询问。

    这些歌都叫什么名字？

    谁唱的？

    在哪里可以听到完整版？

    这些平台都给出了相同的答案，这些歌曲来自杨辰的新专辑《Hi，I'm.ing》。        

