    “所有的皇者吗！”

    秦风的心中忍不住一阵震惊。

    诸般皇者级弟子，虽然看似没有矛盾，但是彼此之间也是有所竞争，这一次竟然召集了所有的皇者级强者，那足以看的出来，此事却如那流若火所说，颇为的重要！

    一路上流若火似乎有意的和秦风结交，两者之间的交流倒是颇为的融洽。

    很快，经过了小半日的时间之后，三者便在一处古老大山之巅停歇了下来。

    此刻，山巅之上，已经有人出现在了那里。

    一人，一袭白衣猎猎，背负一柄长剑，超凡脱俗，气息如仙，伴随着微风拂过，仿佛破空飞升一般。

    那周身萦绕的剑意，不是白帝剑还会是谁。

    在他的一侧，严小柔正百无寥寂的看着风景。

    其次，还有一人也引起了秦风的注意。

    对方身材魁梧巨大，站在那里，恐怕至少有三米高的身体仿佛是一尊小山一般，虽然人面人身，但是诸身之间毛发浓密，看上去狂暴非凡，宛如就是一尊盖世无匹的战神一般。

    背后一根漆黑如墨的长棍呈现其中，长棍有人手臂粗细的样子，一道黑芒吞吐煞气冲天，随意流转的黑芒便仿佛可以绞碎一方星河一般。

    对方站在那里，一对泛着金芒的双瞳仿佛可以洞穿人心一般，哪怕是对视上一眼都感觉到心神要颤抖起来。

    这人，秦风即便是没有见过却也可以猜测出对方的身份，能够有如此姿态的，在这九大皇者之中，除了那斗战猿皇再无他人。

    “唰”

    秦风一行人刚刚出现，白帝剑以及那斗战猿皇便已经注意到了三者。

    两者无不都是皇者级中的翘首之辈，即便只是一个眼神，但是却仿佛天崩地裂一般，整个空间都要被约束了一样。

    “这两个家伙，不愧是盖世强者，比起那星剑皇和金帝等人还要强大……”

    感觉到了这空间中弥漫的压抑，秦风的心中微震不已，不过，以他的感知力，可以隐约的感觉到，那白帝剑和斗战猿皇的实力恐怕已经超出了金帝等人很多。

    “两位来的好早啊……”

    流若火含笑说道。

    看到是流若火，这两者身上的气势顿时收敛了不少，而在那流若火身边的那个弟子此刻已经明显的呼吸急促起来。

    显然面对着这两尊皇者的气势压制，有些难以抵抗了。

    “流师弟来的也不慢，我们只是提前到了而已……”

    白帝剑含笑说道，对方丰神如玉，仿佛一尊神明，谈吐之间给人一种平易近人的气息，当然，如果刚才没有散发出那凌厉气势的话，将会更加的平易近人。

    “秦师弟，没想到我们这么快就见面了……”

    白帝剑看了那流若火一眼，随即的却将眼光移开，朝着秦风含笑说道。

    “小哥哥，没想到你也来了啊……”

    一侧的严小柔在看到了秦风之后，顿时俏丽稚嫩的脸蛋上面，露出了一抹惊喜的神色，欢快的跑过来说道。

    “是啊，没想到这么快就见面了……”

    秦风一边含笑回答，一边则是对着那严小柔点头示意。

