    隔天一早梁宇就被李志豪叫醒

    两人驾车到了录音店

    门都还没完全打开，李志豪便嚷嚷着要梁宇写词

    “别慌李哥，这是粤语歌，你又不是不会说，很好上手的”

    梁雨说的没错，因为上个世纪以来，都是香江电视和电影统治者内地市场

    所以导致了很多人都对粤语歌曲比较容易接受

    这也有一部分是因为经济方面的原因

    虽然近这十几年，内地经济发展迅速，文娱方面势头也很猛

    但因为几十年的洗涤，让大多数人还是对粤语有着不可磨灭的印象

    就算不会说，也都会听几句

    就算不会听，但都会唱两句

    “粤语？”

    “对啊！怎么了？”

    “你小子还会写粤语歌？”李志豪有些惊讶

    “你这不是废话吗？我粤省人啊，当然会说粤语”

    梁宇在这时有些心虚，没有说会“写”，只用了会“说”

    但别人不清楚前因后果，是察觉不出来这些细节的

    李志豪赶紧抽出了几张纸，递给了梁宇

    “来，写出来给我看看”词气有些急躁

    “你不信我会写？”

    “你小子傻批吧，我是这个意思吗？我是心急想看词”李志豪立即扯着大嗓门回到道

    …

    “不好意思，中华文化，博大精深，我误解了你，我道歉，我不应该，我罪该万…”

    “好了，别进扯这些没用的，赶紧给我写”

    …

    刷…刷…

    梁宇写写停停，偶尔思考一下

    硬是把旁边的李志豪看得着急起来

    但他不敢出声打扰

    这可是现场创作啊，当真是现场填词

    这小子，果真大才

    不对，应该叫鬼才！

    李志豪内心不停感慨

    其实也不是梁宇装模作样

    他是真的在想，因为他前几年死记硬背了好几百首歌，各种各样的

    脑袋多少会有一些混乱

    要是把歌词搞混，那就凉拌了

    得慢慢回想，慢慢思考

    “啧，李哥，你外放伴奏我听听。”梁宇皱着眉头开口叫道

    “好”

    十几分钟后

    梁宇反复检查了几遍，然后把歌词递给了李志豪

    “你看一下，我们各自唱得段落，我已经标记出来了，你先熟悉一下。”

    李志豪快步地走了过来，拿过歌词便坐到沙发上看了起来

    时而皱眉时而叹气的模样

    突然一拍大腿“好啊！这歌深得我心啊！”

    李志豪一惊一乍的，着实把梁宇吓了一跳

    “走老弟，我们进去练练”说着便起身拉着梁宇往里面走

    …

    今天我寒夜里看雪飘过

    怀着冷却了的心窝漂远方

    风雨里追赶雾里分不清影踪

    天空海阔你与我

    可会变（李志豪：谁没在变）

    梁宇嗓音带着一丝沧桑感，但很干净，只是字里行间流露的情感，让人听得有些心情起伏

    多少次迎着冷眼与嘲笑

    从没有放弃过心中的理想

    一刹那恍惚若有所失的感觉

    不知不觉已变淡

    心里爱（梁宇：谁明白我）

    梁宇第一次听李志豪唱歌，他的粤语水平很好

    也对，要不然也不会选择在这边定居，当地话显然是过关的

    李志豪的声音很厚重，但没有让人感觉很浑浊，反而很清晰

    歌声里带着比梁宇更重的感情

    可能是歌词让他有很深的感触

    因为这歌词真的是很励志

    ：

    原谅我这一生不羁放纵爱自由

    也会怕有一天会跌倒

    背弃了理想谁人都可以

    哪会怕有一天只你共我

    今天我寒夜里看雪飘过

    怀着冷却了的心窝漂远方

    风雨里追赶雾里分不清影踪

    天空海阔你与我

    可会变（谁没在变）

    第一段的副歌是梁宇唱的，但他感觉到旁边的李志豪激动得浑身都颤抖

    这首歌唱起来并不需要太多唱功技巧

    但歌词是非常引人共鸣的

    谁又没有失败过呢，这首歌却能给你力量，让你继续走下去

    在另一个世界，可是被人奉为经典的

    他们两个人的歌声交织

    就连听过原唱的梁宇，都觉得很不错

    两人产生了化学反应，唱得真的很好了

    当然，还是比不过梁宇心中的经典的

    但在这个世界上，他可就是原唱了

    可尝不会成为别人心中的经典呢？

    俩人边唱边练，主要是李志豪练，梁宇主要是配合他，同时练习默契度

    这种歌好唱，但唱多了也废嗓，两人吃的中午饭休息了一会，下午继续唱

    直到傍晚才搞定

    但李志豪明显还是精神奕奕的

    晚饭的时候，李志豪不知道从哪里掏出来一个保温壶

    还一脸肉痛的模样给梁宇分了一杯

    “老弟，这可是好东西啊，我以前好不容易才搞到的方子”李志豪一脸神秘的说道

    “这是什么东西？”梁宇说着便闻了闻

    “中药？没事干嘛喝这个？你夜尿多？”

    “屁，我肾好的很，你小子净说这些没用的，就说你喝不喝吧，不喝还我，我还不愿给你呢！”

    “喝喝喝，我喝还不行吗”梁宇赶紧护住了杯子

    他深知李志豪不可能害他

    这个老小子还得靠他重回舞台呢

    梁宇微微喝上一小口，眉头皱了皱

    味道有些苦，但咽下去之后，他感觉从口腔到喉咙都有些清清凉的感觉

    梁宇眼睛一亮

    “李哥，这方子成本高吗？”梁宇像个狗腿子一样靠到李志豪旁边问道

    “刚才谁说我尿多的？”

    “哪有什么人说，他敢！是我自己尿多，嘿嘿，李哥，是我尿多”梁宇一副汉奸的表情说着，就差点头哈腰了

    “好了，先吃饭，晚点告诉你”

    “嗨！太君”

    “你小子，狗嘴吐不出象牙”

    …

    晚饭后就没梁宇什么事情了，他就在边上坐着，看李志豪修音，跟着学习一些，以后总有机会用得看

    其实也不用怎么搞的，因为两个人都很专业了

    但微调还是要的，这样会更完美，专辑嘛，当然要好，要不然别人凭什么买单

    …

    此时，魔都天空娱乐大厦顶层会议室

    “相比于上个月，公司旗下的所有艺人，无论是商业活动，还是代言，都下降了百分之二十左右”

    “原因我想大家都很清楚，就是几年前闹得沸沸扬扬的，小天王暴力事件”

    “现在在网络上，我们天娱的风评很差，这就是直接原因”

    “大家都说说看法吧，集思广益，看看有什么办法解决问题”

    开口说话的人，正是天空娱乐公司的总裁洛正文

    这是天娱每个月的工作例会

    “总裁，我觉得可以向法院提起诉讼，让造谣生事的人得到制裁”

    “把事情搞大，搞清楚，为公司声誉重新正名”开口说话的正是法务部的人

    洛正文没有回答他，而眼神继续扫视着场上所有人，手指在桌面轻轻敲击

    意思很明确，不采纳

    洛正文又不傻，这样搞根本就解决不了问题，反而会越陷越深，公司不需要这些麻烦

    本来这件事情疑点就很多

    他也非常清楚是怎么一回事，单纯就是公司股东，打压看不顺眼的艺人

    真正原由他不知道，也不需要知道，他只要管理好公司就行

    人家请他来不是去做搞屎棍的，而是解决问题的

    “还有没有人有别的提议？”洛正文开口问了一句

    ……

