    夜帆给冷凝下令之后又立即给林开打电话，让他调派人手配合旺豪集团统一行动。

    到第三天上午股市刚一开盘，双方对旺豪证券的争夺就进入白热化，股价又一次从涨停板瞬间跌到跌停板。

    与此同时，顾京鸿主导的对新股和系统的攻击也正式开始了。

    旺豪证券公司内气氛压抑而隆重，好像一座堡垒随时都有可能被攻破。

    也就是在大家的吸引力都被牢牢吸引在这上面的时候，旺豪集团上上下下突然展开紧锣密鼓的关门抓狗行动。

    由于一切都在秘密中进行，又有各地公安机关的紧密配合，以至于那些中高层管理者被秘密抓走也没能把消息传出去。

    中午时分，顾京鸿等人还沉浸在上午所取得的胜利中，浑然不知自己布局多年的棋子已经被夜帆连根拔起。

    下午，旺豪证券的盘面上又是一场恶战，但夜帆手下的人却不再与他们硬碰硬。

    他们只要看到股票一跌就砸，一涨就卖，愣是把地方选手忽悠得一愣一愣的。

    等到尾盘收盘前，夜帆这边的操盘手已经斩获三亿多利润，并且把敌人抛出来的低价筹码全部吃下，不限量增持自己的仓位。

    股票市场休市之后，顾京鸿等人召开秘密会议对今天的工作加以总结，以便安排明天的工作。

    操盘负责人说道：“现在旺豪证券这只股里面的机构和散户都已经基本清理完毕，剩下的一些都是坚决躺在里面不敢乱动的了。”

    “但旺豪集团的人跟我们打得很坚决，他们今天还利用这场战斗赚了好几亿。”

    顾京鸿问道：“这方面只是我们的佯攻而已，你就不必过多报告了，说说对新股和他们系统的攻击。”

    另外一个负责人说道：“经过我们十几个工程师的强攻之后，旺豪证券的线上交易系统总计崩溃五次，掉线十八次，期间有一个小时几乎完全无法交易。”

    “他们的新股发行也因为大受影响，在系统分配的上百万个打新配号中我们至少占了一半。”

    “一旦新股正式公布中签配号，我们就能利用手中的资金直接操控新股的股价暴跌至负值，从此以后没人再敢把发新股交给旺豪证券去做，旺豪证券也必然因此被调查。”

    江淮并不太懂金融，但他听完之后也不得不惊叹：“如果完全实现这个计划，旺豪证券基本就可以宣判死刑了。”

    负责人说道：“如果我没估计错的话，他们今晚就会对外公布重大事项，要么是系统停服更新暂停交易，要么是宣布打新结果作废择日重启。”

    顾京鸿大喝道：“好，这才是我想听到的好消息。你们明天再加把劲，争取直接把他们的服务器搞炸了，我看他们还这么运营。”

    两个负责人喜滋滋地领了夸奖出去，王斌凌趁机说道：“趁着这个大好局面不如乘胜追击，把我们隐藏在旺豪集团的中高层也引爆？”

    顾京鸿想了想说道：“也好，我们跟旺豪集团之间的大决战也该开始了。”

    “憋了这么多年，我们也该将它一举拿下了。”

    然而当他把电话打给潜伏者里的领头羊时，里面传来的却是夜帆的声音。

    “哟，顾总，我等你这个电话客户等得好辛苦啊！”

    话语里充满轻佻、挑衅、和浓浓的鄙视。

    顾京鸿没有勃然大怒，没有歇斯底里，而是像聊家常一样跟夜帆对话。

    “我早就料到你会查到一些东西，但没想到你会查得这么彻底，你这是将我的宠物狗一锅端了啊！”

    “夜帆，我不得不承认你是一个宫斗剧的天才，如果你把丢到大清皇宫里，你一定是个大奸臣。”

    夜帆呵呵一笑：“我就算是大奸臣也只是贪财，但若是把你丢大清朝廷里面，那就只有慈溪老巫婆的大椅子才配得上你了，你这是十足十的卖国贼啊。”

    “不过现在好了，你的棋子已经被我起完了，我等着你的后招。”

    电话挂断，顾京鸿隐忍的怒吼再也封禁不住，他咆哮着把手机摔成无数碎片。

    “几年心血啊，就这么被你毁了。”

    “夜帆，老子跟你不共戴天！”

    满脸怒容的顾京鸿在肆意发狂，会议室内无人敢吱一声。

    许久之后，暴躁的顾京鸿逐渐恢复冷静，他命令道：“明天，不惜一切代价攻击旺豪证券，咱们就算是赔上家底，也要拉着它给我们陪葬。”

    旺豪地产被夺回去了，旺豪酒店的经营困境被解禁了，现在他们唯一的攻击目标只剩下旺豪证券。

    这是一场旷世之战，明天注定一片腥风血雨。

    命令颁布之后，他又怒喝道：“把严西和周萍那两个叛徒给我带过来，老子要当着你们的面把他们大卸八块。”

    十多分钟后，严西和周萍被人押着逮到，再被强压着跪在地上。

    周萍的脸上恐惧与愤怒交织，“我什么都没做，我不服！”

    顾京鸿阴沉地盯着她：“我什么都还没问，你凭什么说你没做，凭什么说你不服？”

    周萍反驳道：“现在这种场景不用猜我都知道，肯定是公司的计划遭遇了巨大损失，您正在招人出气。”

    “但是我自始至终都被您派人关押看守，我也不可能投敌，我对天发誓我没有背叛。”

    “您可以杀我，但我必须说清楚我什么都没做。”

    在这个“暴君”面前，周萍已经不需要估计什么誓言，只要能取得他的信任什么毒誓他她都敢发。

    顾京鸿捏着她的脸说道：“不是你投敌泄露机密，那就是他咯？”

    他的手指向严西，下令道：“把他拉到屠宰场，开膛破肚。”

