    975、雷神托尔

    振金，刘浩以前还真没想到，等到他看到白头鹰队长的时候，才想起漫威地球有这么一个好东西，知道了，却不代表他直接去拿，对方好歹算是正义秩序的一份子，再加上他也不会自降身份去不告而取；

    正好现在尼克·弗瑞送上门来，要一点自己研究研究也不错，看一看这个好处漫威世界最坚硬之物有什么特别之处。

    换一个人想尼克·弗瑞讨要，他绝对要喷对方一脸，换做刘浩，尼克·弗瑞却欢喜的很，这可是一个绝好的机会，有需求，就代表着日后可以有更多的联系，就能从刘浩口中得知更多的信息，这才是他真正想要的。

    “没问题，我回去之后亲自给您送过来！”

    尼克·弗瑞毫不犹豫的开口，刘浩微微点头十分赞赏对方的态度，正好阿斯加德神族也即将登上漫威地球舞台，人家过不了多久就能知道，而那个托尔根本就是个天真之辈，到时候也多半不会隐瞒什么，趁着刚好有些价值，告诉对方又何妨？

    “宇宙之大你很清楚，外星人什么的，你也同样见过，但和宇宙相比，维度空间你有概念吗？”

    “是的，知道一些！”

    尼克·弗瑞好歹是神盾局局长，不至于一点概念也没有，此前这些资料他也看过，但终归是没有见到，如今刘浩提起，立马想了起来；

    “地球所在的区域，有着众多维度空间，这些空间各自独立，但和维度世界相比，又有所不同，他们和地球根本就是一体的；

    换言之? 就是剥离成为众多空间? 每一个空间之中，都好比太阳系自立? 大的比如阿斯加德? 甚至不下整个银河系大小，小的也有一颗星球规模；

    其中? 最为典型的，乃是九个世界? 阿斯加德在这九个世界之中? 属于最上层的那一个！而地球则属于中间层次的最上方！”

    说到这里，刘浩停留了一下，给尼克·弗瑞消化时间，至于其他世界如何? 他却没有进一步解释的意思。

    “很久以前? 作为阿斯加德的神王奥丁野心十足，有过征讨纠结的经历，地球之所以存在他们的传说，就是那个时候留下的；

    而没有被对方征服，则是地球守护者存在导致? 其他世界，如今却多半掌控在奥丁手中；

    落在沙漠之中那根锤子? 就是奥丁亲儿子雷神托尔的武器，缘由嘛? 乃是一个父亲将自己儿子赶出来历练；

    今天降临的战甲，名为永恒战甲? 也是奥丁之物? 至于缘由? 却非奥丁所为，乃是他另一个儿子洛基在和托尔闹别扭，源头，乃是为了争夺继承人之位。

    这么说，你应该清楚了吧？”

    众多的信息灌输到尼克·弗瑞脑袋之中，直接让他傻眼了，这还是自己熟悉的地球吗？怎么有着这么多隐秘？

    事实上，刘浩根本没有向对方讲全，所谓的九届也不过是阿斯加德自己总结的，这里头的空间可不仅仅只有这些，大把他们没有征服甚至没有抵达的空间还多的是，比如昆仑所在那一个就是典型，奥丁甚至连去都没去过，只知道而已，同样顾忌重重，不敢轻易出手。

    可即使如此，尼克·弗瑞已经足够苦涩了，以为自己是最牛的那一个，在漫威地球之中超级大国靠山让他无所顾忌，可现在才发现，根本就是自己一亩三分地之中晃荡而已，从一个世界霸主变成了村中恶霸，这样的落差差点让尼克·弗瑞心神崩溃。

    他心里头非常的担忧，地球能抵挡得了阿斯加德再一次征讨吗？他们上一次没有成功，就没有想再尝试一下？到时候奥丁如果亲自出出马，地球的守护者一旦被牵制的话，地球能抵挡得了阿斯加德的大军吗？

    上一次人间能够流传奥丁的传说，不就证明了人家大规模进入地球了？否则又怎么可能有诸神传说留下？

    猛然间，尼克·弗瑞抓住了刘浩话语之中的一个信息，那就是奥丁的两个儿子在争夺继承人的身份，这其中是不是可以利用一下？只要让他们争夺的越凶猛，将他们账下军马都牵引进来的话，是不是他们就没有机会入侵地球了？再不济也能让他们多损耗一些不是？

    尼克·弗瑞一想到其中可操作性心里头就舒服了很多，不管结果如何，总比什么都不做要强多了不是？

    他这边眼神一动，刘浩就知道他想些什么，对此，他也乐得看到，虽然明知道尼克·弗瑞不会成功，可若对方让托尔和洛基之间的裂缝加大一些也是好的；

    在刘浩看来，只要能让后续出现变化，就是刘浩所期待的戏份，说不得什么时候自己看到机会也可以亲自上去撩拨一番，洛基这只小鹿斑比还是很有意思的。

    “沙漠那边的事情，你不需要担心，倒是托尼刚好去了那里，可以让他试一试神族的实力，也好让自己心里头有个比较，而且，这样的比较，对你们来说也是一个不错的信息吧？”

    刘浩这番话一出，尼克·弗瑞又鲜活了许多，他抬着头疑惑的看着刘浩，分明是让刘浩给他更多的提示，到底这两个阿斯加德争权夺利的王子，自己应该站哪边？

    “人家洛基根本没有到来，你们还有的选择不成？”

    “是啊，只有托尔在场，还能帮谁？帮一个没到场的王子，也根本无法建立交情，又有什么意义？”

    尼克·弗瑞得到了答案，再没有停留，一走出诊所，立马就和科尔森取得了联系，将自己的态度告知了对方；

    而后，他又将电话挂给了托尼·斯达克，嘀嘀咕咕的怂恿着对方入场，还别说，为了达到目的，他也是拼了，直接将刘浩的态度也说了出来；

    那一头，托尼·斯达克想想也对，在一旁观看，分析的数据准确率也高不到哪去，还不如趁机试一试再说？

    这个念头一起，他再也无法保持淡定，看着那具庞大的奥丁战甲，想着自己日后是不是也能制造出同等威力的钢铁战衣？

    可随即，他又想到了一个问题，或许制造出来没问题，但自己到时候当真能够驾驭吗？

    这一刻，托尼·斯达克心里头有了决定，必须将自己这具羸弱的身体提升一番了，而方向，无需多说，也是白头鹰队长血清。

    刘浩的推动，到了今日，总算有了一丝进展，有了托尼·斯达克这个决定，日后的托尼会发展成什么样子还真难说，他心目之中科技所能达到的极限，眼前这个号称被知识诅咒的男人是否能够帮他打个样本，刘浩可是万分期待的。

    托尼·斯达克加入对抗永恒战甲，却惹怒了高高在上操控洛基，一个低贱的凡人，怎么敢参与到‘神’的战争？

    这就是洛基的心态，他认为这是决不可原谅的事情，原本还在猫捉老鼠一般戏弄托尔的心情一下就抛得一干二净，永恒战甲的威能瞬间倍增，直接让托尼·斯达克差点送命；

    只被永恒战甲抓住机会对着胸膛一击，托尼·斯达克就直接被砸出上千米距离，钢铁战衣的损坏度瞬间就达到近半，若非托尔账下四大神将拖住永恒战甲，再来一下，托尼·斯达克很可能今日就要领盒饭了。

    总算是真正见识了来自神族的装甲威能，半天起不来的托尼·斯达克依旧呵呵直笑；

    他哪里清楚，这根本连永恒战甲一成威力都不到，洛基终归不是永恒战甲的拥有者，又能发挥出几成？更何况还是隔着一个世界的操控。

    好不容易站起身体，托尼·斯达克也知道无法继续，他发现自己接下来有的忙了，推演战甲的事情需要先放一放再说；

    眼前，推演出来的马克七代先造出几个防身才是关键，身上这个二代产品打打小喽啰还可以，一旦遇到boss级别，太脆弱了，数不得三两下就会被人打死，这可不是他想要的状况。

    钢铁侠有多少威力，作为神盾局的局长数据非常熟悉，眼看着托尼·斯达克连对方一下都挡不住，尼克·弗瑞同样心惊肉跳；

    远远看着是一回事，上手了才知道其中的凶险和强大，他十分庆幸自己让屎大颗上去尝试一番，有了这份数据，自己未来哪怕遇到了，也能有个心理准备。

    至于托尼·斯达克的安危，尼克·弗瑞这一刻还真没想过，相比一个单体，他的思想境界可高多了，换言之，没有什么人在他看来是不能牺牲的，哪怕自己好友的儿子也同样如此。

    若是托尼·斯达克知道尼克·弗瑞会这么想，他一定会将这颗卤蛋狠狠敲碎，费心费力差点死了的是自己，你在后方捡现成的不说，连一个关心也没有，还是人吗？

    场下，托尔内心有了觉醒，眼看着自己账下四大神将一个个凄惨异常，再没有其他感悟的话，他托尔也算废了，也是看到托尔有了觉悟，躲在幕后的奥丁也松开了封印，昔日叱咤飞扬的雷神托尔在这一刻驾驭雷霆归来。

    他这份英姿，在刘浩看来，却十分不屑，一个雷神归来，雷电场域才多大？哪怕将外围算上，也不过一个平方公里吧？就这样还敢自称雷神？闻仲如果在场的话，不得气死？

    “漫威世界，和洪荒的差距太是太大了啊！”

    看到这里，刘浩也失去了兴趣，打了半天，就这样子而已，一点也让人快乐不起来，浪费时间。

    他不屑，拿回自身力量的雷神托尔却是狂喜，也唯有失去了才能懂得真正的珍惜，这话，换到托尔身上再适合不过，有这么一次历练，不说达到奥丁所期待的高度，但性格总算有了一丝稳重；

    聊胜于无吧，奥丁只能这样想，心里头，也同样有了更多想法，那就是干脆让自己这个儿子留着地球之中继续历练。

    不得本说，这个时期的雷神托尔还是满脑子肌肉，很天真的那种，让他上战场他嗷嗷大叫，让他算计点什么，还是别指望了。

    至于如何处置洛基，奥丁早就有了打算，在托尔四神将带着托尔返回阿斯加德之后，奥丁顺势而出，装作一副明明垂垂老矣虚弱不堪还要强撑的模样；

    他一边挥手将托尔继续下放漫威地球，美其名曰和地球建立外交关系，一边摆出一副慈父模板，那种明明很爱自己儿子，却又不得不含恨惩罚的痛苦。

    还别说，哪怕是洛基也被奥丁的演技给征服了，一度怀疑自己是不是做错了；

    可等他发现奥丁那副痛苦之后坚决将自己赶出阿斯加德的作态，他就明白，王座上自己这个养父已经在为便宜大哥托尔铺路了，看他一副寿元将近的状况，唯恐自己呆在阿斯加德影响到托尔的登基了吗？

    奥丁可不会管洛基产生哪些想法，做出决定，又做出一副心力耗尽的样子，打出一个虫洞直接将洛基吸入其中，至于洛基被冲往何地，就不是他奥丁需要知道了；

    但即使如此，他依旧明白，自己做出了将死模样，自己这个样子被吸入之时那份不甘，就意味着洛基依旧会归来，这便是他给自己亲儿子托尔设立的第二道历练。

    地球纽约，刘浩诊所，奥丁的动作刘浩无法看到，但在奥丁打出虫洞之时，他明显感觉到一股空间力量得出现，似乎是空间放逐，又似乎和瞬移有着很大关联，他思考许久，也没有朝着虫洞方向猜测，但从中也察觉了奥丁修为已然突破，也算是入了准圣阶层。

    他没心思猜测这个老家伙下一步动态，是入侵自己所在的地球还是在漫威宇宙之中再次征讨，刘浩都没去多想，因为他很清楚奥丁入侵自己地球，最多也就只能占据大半白头鹰国度，在漫威世界扩张，也不会冒然征讨漫威地球，其他地域，又关他什么事？

    甚至于，他巴不得奥丁猖狂一些，将漫威宇宙之中隐藏至深的其他强者引诱出来，这样也可以让他观看观看。

    刘浩此时想到的却是漫威世界特有的‘空间宝石’，也就是如今还在尼克·弗瑞手中的‘宇宙魔方’，似乎是时候借来参悟参悟了。

