    又是新的一天，天光敞开，外面的街道开始车水马龙人声鼎沸，这是未知的一天，也是刀光剑影的一天。

    东瀛长崎，剑山别院。

    一个五十多岁的男子，正面向墙，墙上挂着一幅画像，画像上有两个青年男子，两个青年男子形成了鲜明对比，一胖一廋，攀肩而立，可见两人情深。胖的身材粗如水桶，虎背熊腰；廋的细如竹竿，形容枯槁。

    面墙而立的男子很冷峻地对着画像自言自语说：“小泉君，你放心，杀你的人已经现身，再过时日定会被逆天碎尸万段，为您报仇雪恨！介时我武田信雄将于你灵前啖其肉，喝其血，让你在天国亲眼见他惨死之状！”

    没错，这个五十多岁面墙而立的男子，就是继小泉森喜郎死后接替了“逆天”恐怖组织的武田信雄！很多人因为那封向全世界公开悬赏追杀“绝杀者”替小泉森喜郎报仇的录像带而知道了武田信雄是现在的“逆天”组织领导人。但很少有人知道武田信雄和小泉森喜郎的真正关系。

    很复杂的关系，既是恩人，又是兄弟，也是上下级。

    武田信雄曾经是一名东瀛军人，因为妹妹武田信子被jiansha，而监控录像带不知所终，警察推脱无法找到嫌疑人，将案子一再搁置。武田信雄自己明查暗访，怀疑为当地黑帮“野狼帮”老大介川一郎所为。而众所周知介川一郎和当地警察局长称兄道弟，武田信雄一怒之下，一人之力横扫“野狼帮”，杀了介川一郎，然后将警察局长杀死于其情妇住所。

    随后，武田信雄被抓，判处极刑，一个星期后执行。

    而在武田信雄被判处极刑的第三天上，关押武田信雄的监狱突然遭遇到袭击，武田信雄被救走，从此下落不明，数年没有武田信雄的消息。直到小泉森喜郎在大漠被刺身亡，武田信雄才露面发表复仇录像带，一下子引起轩然大波。

    没人知道武田信雄是被谁救走，后来在干什么。

    而事实上，当初冒死将武田信雄从监狱中救走的人，正是小泉森喜郎。那个时候的小泉森喜郎已经因为种种原因对东瀛政府产生出极大的仇恨，开始组建恐怖组织，并且已经初具雏形。他知道了武田信雄的事之后，觉得武田信雄是一个难得的人才，于是才策划了监狱袭击事件，将武田信雄成功救出。

    武田信雄被救后，死心塌地的加入了“逆天”，而且被小泉森喜郎视如兄弟，十分器重，虽然因为武田信雄事件的影响很大，小泉森喜郎并没有让武田信雄公开露面，但暗地里武田信雄一直充当着“逆天”的二把手。

    对于小泉森喜郎的死，武田信雄感到无比的心痛和愤怒，终于抛头露面，决心挑起“逆天”的担子，为小泉森喜郎报仇雪恨。

    最危险的地方，有可能就是最安全的地方，只怕没有人想得到，东瀛警察厅通缉了多年的重大案犯武田信雄，竟然就活跃在东瀛本土。从当初武田信雄以一人之力横扫“野狼帮”，再杀警察局长，可见他不但有过人之勇，还足智多谋。

    武田信雄用了许多力气，招收了一批新的没有案底的组织成员，再耗费大量财力将这些成员都安插进了东瀛政府机构中，并且在政府中占据着重要位置，然后这些占据着重要位置的官员便为武田信雄以及“逆天”组织提供庇护。

    这一策略的成功，使得武田信雄将这种办法适用于全世界各个国家。用武田信雄的话说，就没有一条用钱打不开的门踩不出的路。用钱开路，比起那些靠流汗靠立功来获得升迁的人，爬得不知快了多少。就这样，武田信雄就这么高枕无忧的立足东瀛，对全世界的“逆天”组织成员指点江山，开创了比小泉森喜郎时代更为壮大的格局。

    “叮铃……叮铃……”

    突然电话声响起，武田信雄到了外面的屋子，从墙上挂着的可视电话上看见了别院的大门口站着一个清纯少女，穿着一袭白裙，长发飘逸，便按下了开门键。

    武田信雄的房子离大门有很长一段距离。其间有草地，有池塘，还有亭子。其一是为了闲情逸致，有美景生活惬意；其二是为了安全起见，门口有什么异常，离他的房子远一些，来得及撤退。在他的房子下面，有修建地道。

    而在那些草坪上，有几个修剪草的工人，看似工人，其实不是，他们是经过了伪装的别院保镖，都有着非凡的身手。包括一路上的水池边，都有些劳作的工人，其实都是足可一击必杀的高手。开玩笑，保护武田信雄这位“逆天”组织头号人物的保镖，岂能是泛泛之辈。

    那些人似乎认识少女，对她的进入并没有理会，依然做自己的事情，或者聊自己的天，未加迎接，也未加阻拦。

    少女直接到了武田信雄的住所，武田信雄已经等在门口，脸上露出慈祥的笑意。那两鬓已经花白的头发和笑时成了褶子的皱纹，很像一位慈祥的父亲，谁也想不到这个面容看似慈祥的人，是一个杀人不眨眼的大魔头，名震世界。

    “武田叔叔。”

    少女见了站在门口的武田信雄笑着打招呼，声音很甜，很清澈。

    武田信雄笑了下，把手爱抚地放上少女的肩头：“几天不见，惠子越来越漂亮啦！”

    叫惠子的少女一扬眉毛，很得意地说：“那是当然，谁让我母亲大人是天生丽质的大美人呢，我得长了比母亲大人更漂亮，像仙女一样的漂亮。”

    武田信雄说：“你现在就已经比仙女漂亮了。”

    惠子撅着嘴：“才没有呢，还差那么一点点。”

    武田信雄说：“在你母亲大人和叔叔的眼里，反正惠子是已经比仙女漂亮了。当然，在很多男生的眼里，惠子也是最漂亮的了，有追惠子的男生吗？”

    惠子说：“追的倒是很多，可是惠子对他们都没有兴趣。惠子发过誓，在没有替父亲报仇之前，是不会去谈情说爱的！”

    说这话的时候，那张本来漂亮的脸纯澈的眼一下子风云变幻，有了一层寒霜之气。

    武田信雄赞许地点了点头：“惠子是个孝顺的好孩子，小泉君在九泉之下知道惠子有这般孝顺也会感到很欣慰的。对了，惠子对华夏的文化了解多少了？”

    惠子说：“我本来就有那么深厚的基础，加上名师调教，和自己的刻苦努力，自然是一日千里。师傅说，我比华夏人还华夏人了，无论是普通话，京腔和好多地方话，都说得有板有眼。历史，地理，名俗文化，也都了解了许多，足够应付了。”

    武田信雄满意地笑了：“我早从柳生君那里听到他的赞赏了，柳生君生平从不赞赏谁，但对于惠子却是无比折服，直称天才啊。”

    惠子说：“其实还是父亲大人和母亲大人自幼调教得好，惠子可不敢居功。”

    武田信雄说：“小泉君虽是当世高手，也收过弟子。可并没有一个人超过了他的啊，而惠子你就是个例外，奇迹。据我所知，十八年纪就修到地忍中段境界的，在东瀛忍界，惠子你是第一个啊。”

    惠子笑：“那也是父亲大人和母亲大人的功劳，遗传得好，让我有这样的天赋。那个绝杀者呢，武田叔叔有什么消息了吗？”

    武田信雄叹息得一声：“魔龙会派去十二名懂得幻绝阵的地忍杀手，竟然全军覆没。没想到绝杀者竟然强悍至此，实在是出人意料。”

    “怎么可能？”惠子听得这话表示出相当的质疑，“十二名懂得幻绝阵的地忍杀手，竟然都无法杀得了绝杀者？”

    武田信雄说：“事实就是这样，只不过不清楚行动的当时是只有绝杀者一人，还是另有帮手，不过没有帮手的可能性要大些。”

    惠子不解问：“为什么？”

    武田信雄说：“据井上君说，杀手到目的地之后与他有过通话，说IP显示那是一个院子，里面只有一只狗，没有人。井上君就让他们杀了狗，潜伏在院子里，等绝杀者回去。有什么意外情况及时汇报。后面杀手就再也没有跟井上君联系过。如果绝杀者身边有人的话，杀手肯定会请示上级该怎么办的，不会贸然动手。”

    惠子问：“确定十二名杀手都死了吗？”

    武田信雄点头：“失去联系的第二天，山本君带人赶到了那里，只看见了一片燃烧过的灰烬，而蜀东没有任何关于此事的报道。估计事后绝杀者担心身份暴露，有跟军方联系，让警察封锁了消息。”

    惠子问：“现在我们手里应该有绝杀者更具体的资料了吧，譬如，相片这些？”

    武田信雄摇头：“没有。”

    惠子很不解：“为什么没有，我们的人不是有找到绝杀者了吗？没有提取相片资料？”

    武田信雄说：“去的十二个人都全军覆没了，无法联系上，什么资料都没有。”

    惠子问：“难道除了动手的十二个人，就没有另外安排人手进行监控和跟踪？”

