    “咦，他的眼睛……！”

    不知什么时候，屋顶上站了一个人，一个十分年轻俊秀的男子，这个男子，正是在青羊集客栈上出现的那名青年人，他是想要进莽苍山采药的，进入了这个莽苍山边缘的小村庄，无意中发现一头黑熊竟然下山觅食，便跟了过来。

    当然，他并不是一个见义勇为的家伙，他一向以自己的喜怒行事，跟着黑熊只是心中一动，想看看这头黑熊能够闹出什么事情为，以及来缓解一下旅途中的无聊，可是却想不到竟然有了意外的发生。

    当狗蛋子向着那黑熊冲过去的时候，他的嘴角不（禁）的微微一咧，仿佛在嘲笑着狗蛋子的不自量力，当狗蛋子强撑着身体站起来的时候，他十分的意外，一个三四岁的小孩子，受了那般的重创还能站起来，至少说明了，在意志上是出类拔粹的，所以，他看着狗蛋子的眼神中便带了几分的欣赏，并且准备出手了，然后，他就看到了狗蛋子的眼睛。

    狗蛋子咆哮着，眼眸中浮现着一抹浓浓的血色，血色很浓，宛如黄昏夕阳映照半天天际的的红霞一般，却又如透明的红玉，血色深处，幽暗的瞳孔更显深遂，瞳孔的周围，隐隐然间有一轮淡不可察的黑色圈纹，带着几分的妖异与神秘。

    “似乎，是传说中的那种眼睛啊，不是说那种血脉已经灭绝了吗？怎么会在这里出现？嗯，这小子似乎还会武功，内气虽然十分的浅薄驳杂，可是还算是有一点，那么，就让我看一看，拥有传说中的眼睛的人，究竟有多大的能力吧？”

    年轻人将已经抬起的右手食指轻轻的收回，饶有兴趣的看着已经站起来，在原地晃当的狗蛋子及正在向他扑去的黑熊。

    “小子，可千万不要让我失望啊，否则的话，说不定我会杀光这里所有人的，嘿嘿嘿嘿嘿嘿——！”年轻人咧着嘴笑了起来，笑容之中，一股子森冷的气息渐渐的弥漫了开来。

    黑熊的速度很快，眨眼的工夫，便冲到了狗蛋子的面前，抡起巨大的熊掌，向狗蛋子抽了过来。

    速度这么快，距离如此短，在场的无论是周花儿还是周花儿的公婆，看到这一幕，俱都捂上了眼睛，他们不相信，在这样的情况下，狗蛋子还能够逃过一劫。

    如果在平常，狗蛋子肯定是逃不过这一劫的，可是，就在熊掌堪堪要击中狗蛋子脑袋的时候，狗蛋子的身体轻轻的一扭，就地一滚，以毫厘之差避过了这致命的一掌，一双妖异的眸中，闪动着一缕异光。

    在这千钧一发的时刻，他突然看见了，不仅仅看见了，而且看见的世界，与以往是如此的不同。

    整个世界在他的眼中都变得慢了起来，就好像是前世电视屏幕上的慢动作一般，他甚至很清楚的看到黑熊的那只熊掌慢慢的朝自己的脑袋砸过来，速度很慢，他可以轻易的躲开。

    所以，他轻轻的一扭身子，躲了开来，顺势一滚，就是这么一滚，鬼使神差的滚到了他刚才掉落的柴刀边上，手一招，将柴刀，抓到了手中。

    一击不中，黑熊更加恼火起来，咆哮一声，又一掌向狗蛋子拍了过来。

    机会！

    看着黑熊拍过来的巨掌，狗蛋子脑中灵光一现，身子一倦，一滚，又在熊掌之上钻了进去，紧抓着柴刀的手在滚动的过程之中，向前猛的一送。

    那黑熊正张嘴咆哮着，根本没有注意到，狗蛋子会突然把手中的柴刀送过来，也没有闪避，就这么被狗蛋子一刀，（插）到了嘴里，这一刀，狗蛋子是用尽了浑身上下全部的力量，柴刀深深的刺入了黑熊的喉中。

    一刀刺中，狗蛋子浑身的力气了也被抽干了，只能做出一个翻滚的动作，随后，便人事不省的躺到了一边。

    “狗蛋子……！”周花儿叫了起来，她的叫声很短促，随后，便感到腹中一阵剧痛。

    “晦气晦气，竟然要生孩子了！”

    站在房顶上的年轻人看到周花的模样，年轻人的面皮都扯了起来，身形一晃，便在屋顶上消失了，几乎在同时，院门中冲进了一群人，这是听到了院内的呼叫声后赶来的村民，便如后世电视中的美国警察一般，姗姗来迟。

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    “这里是什么地方，为什么我会在这里？！”

    狗蛋子浑身酸疼，想要动，却怎么也动不了，感觉好像被什么东西捆住了手脚一般，不过，他感觉到自己的意识还很清醒，至少他自己是这么感觉的。

    “好像，不对啊，这种感觉，我好像是梦魇了吧？！”

    很快，狗蛋子便发觉事情有些不对劲，现在这种感觉他前世经常遇到，是梦魇的感觉，对普通人来讲，梦魇的经历或许很难得，不过狗蛋子却经常经历这种事情，因为他前世的心脏不好，所以，经常梦魇，特别是午睡的时候，常常被鬼压。

    因此，他并不紧张，反而心中十分郁闷的想道，“难不成我这辈子的心脏也不好，或者刚才被黑熊一巴掌把心脏打坏了，又开始重复前世的梦魇了？！咦，这是什么？……我的经脉？”

    很快，狗蛋子便发现了，自己这一次的梦魇与前世的不同之处，因为，以前的梦魇，自己的意识虽然是十分的“清楚”，可是看到的与听到的内容却很模糊，现在，他看到的东西，清晰异常，异常到了，他可以非常明白的分清自己的每一条经脉，每一根骨头，以及在****乱窜的内气。

    “这是大力金刚气功！”

    狗蛋子心中默默的想着，内气行走的路线的确是大力金刚气功，以前，他只是能够感觉到一股细细的热流在****经脉中游走，并不觉得有什么问题，现在，他看到了身体全部的经脉和这在经脉中运行的内气。

    这，实在是与他想象中的大不一样。

    本来，在他的想象之中，大力金刚气功，虽然只是最最粗浅的，用于军队普及的内功，但能练出内气来，至少还是有些门道的，现在看来，这门道也不够深。

    大力金刚气功的内气很细，他练了小半年的时候，也就是跟婴儿的小拇指般粗细，这也就罢了，毕竟练的时候不长，细就细吧，可除了细之外，还十分的不规矩，看起来，就像是一根细细的，捏得十分不规则的面条，就像是一条白色的蠕虫一般的，在他的经脉里爬着，当然，他的经脉也不值得夸赞。

    在练内气之前，王天雷曾经十分羡慕的跟他说，他的年纪还小，经脉还没有完全的封闭，因此在修炼内气的时候，事半功倍，比他这么一个十大好几的人的起步要快得多，当时狗蛋子还很高兴，漂亮话，人人爱听嘛。

    现在真正的看到了自己的经脉之后，狗蛋子才明白，王天雷说的并不完全正确，除了大力金刚气功的内气运行需要经过的那几条简单的经脉之外，其他的经脉，也有不同程度的堵塞，并不是他想象中的那般，畅通无阻。

    “难道这就是传说中的内视？！”

    狗蛋子对自己经脉堵塞的状态视而不见，就算是见了，也没有什么好的办法来改变这些，畅通的经脉都是大力金刚气功的内气能够流通的经脉，对比起来，《离火心法》内气所经的路线是大力金刚气功的三到四倍，不过他现在还没有练，他相信，自己在修炼了离火心法之后，另外那几条经脉也会畅通起来，当然，这些都是后话了，现在的当务之急是搞清楚为什么自己会处于这般的状态，突然之间，就能内视了？

    回光返照吗？还是，自己在作梦？

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    “那小子应该死不了！”莽苍山之中，在王天雷家院子里出现的年轻人迎着凛冽的寒风，一步一步的向着山上走去，脸上的笑容之中透着一股子怨气，“那一刀不错，时机速度拿捏得分毫不差，就算是练了十几年刀法的老手，在那样的情况下都不一定使得出来，他这样的年纪，就算是真的灵光一现，也做不到这一点，他那副小身板，想要击出那一刀的力道，必须将全身上下有限的内气与肌（肉）的力量完美的结合到一起，才能够办到，那是他那双眼睛的功劳！”

    想到狗蛋子那双泛着红色异芒和黑色波纹的眼睛，年轻人面上的肌（肉）不（禁）抽搐了一下，“已经灭绝了的血脉吗？如果我把他带到山上的话，那些老家伙会怎么样呢？老头子不会乐死吧？嗯，应该不会，说不定他还会被那三家的老家伙秘密的做掉，就像是当年他们想要做掉云山一般，呵呵，谁知道呢，他们似乎还想做掉我呢！

    冷风，越来越大，风似刀子一般的呼呼的吹着，却无法阻挡他的脚步，在距离这年轻人身体的一尺之外，仿佛存在着一道无形的屏障，风一吹到这里，便受到了阻隔，滑向了两边，此时，若是有眼力的人看到这般的情形，一定会惊呼出声。

    护身罡气！

    这是护身罡气，只有修为达到了七品以上才有资格凝煞成罡，炼成这护身罡气。

    七品高手？！

    这天下有多少呢？

    便是整个大晋朝，数十亿的人口，七品高手的数量也不过是百余之数，而现在，在这荒僻无比的莽苍山之中却出现了一个，而且如此的年轻！

    看这年纪，也就是二十多岁的模样，虽说这武学修炼到了高深之处，有着极大的驻颜功效，不过这种功效也只是能够保持在修炼有成的那一时段，比如说你四十岁时修炼有成，那么，你的容颜也就保持在四十岁，五十岁的时候修炼有成，这容颜也就保持在五十岁，从来没有听说过你你四十岁修炼有成之后，一夜之间，变成了二十岁的模样，这是不可能的，除非，你的实力超过了九品，到达了传说中的通玄秘境。

    通玄秘境

    这世上的武学，讲求的是内外兼修，又分练皮，锻骨，易筋三个境界，号称三界，三界之中，又分九品。

    下三品为练皮界，中三品为锻骨界，上三品为易筋界。

    练到上三品的阶段，便是人们常说的，铜皮，钢筋，铁骨，而在这九品之上，就是通玄秘境。

    跳出三界外，便是通玄秘境。

    据说这天下最大的几个门派中的那些长老中，会有通玄秘境的老怪，不过从来没有人见过，所以，通玄秘境，在天下，只是一个传说而已。

    这年轻人容貌不过二十许，却能够放出一尺的护身罡气，护身罡气，是修为达到了七品的标志，也就是说，他至少是一个七品的高手，那么，就只有两个可能，一是，这个年轻人的确是二十余岁，修为便到达了七品；另外一个可能就是这家伙是一个通玄老怪，身体中的细胞活（性）大大的增加，返老还童了，这两个可能，无论是哪一个，都足以显示出他的不凡来。

    “嗯，这是什么声音，怎么会如此的古怪？！”

    一阵隐隐的厉嚎声与呵斥声交织在一处，随着寒风从远处传来，落入年轻人的耳中。

    “西面，似乎有好玩儿的事情啊！”年轻人，慢慢的抿起了嘴，身形轻动，如一片落叶一般的随风飘了起来，向西山方向飘去。

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">