    别人都追不上脚步，此刻芯片智能电脑再一次升级，科技水平已经甩别人几条街了。

    陈小凡马上对于承包制造芯片的商人，让他们开始制造新一代升级版芯片。

    出现在的芯片技术已经属于最先进的，别人还没有跟上脚步，又升级了，别人怎么样追赶？

    全智能芯片升级，之前已经交给国家了，现在通知他们升级，让那些研究专家都惊呆了！

    现在都没有完全学习到陈小凡之前给予的芯片知识，想又升级了，叫他们学习到什么时候，才可以自主研究出新的芯片？

    都感到跟不上时代了，都想前去科技城深究了。

    纷纷提出要特价科技城深究，毕竟自己研究，不如去哪里让导师教导，以免自己研究错误，走弯路。

    由于芯片再度升级，风景区都有一些地方被列入为禁区，不允许游客进入。

    这一次陈小凡治制造出一万全新芯片送过去，让国防智脑机器快速升级。

    陈小凡首先就是对地铁和挖掘地铁隧道的挖掘机器进行全面升级。

    挖掘机比以前快速十倍。

    陈小凡渴望快点晋级到达到感悟到巅峰之境。

    大道感悟分层次，第一个层次，也就是凡人等级层次。

    凡人等级的大道到了巅峰之境，就会晋级到真人之境。

    就算一个普通人，一旦领悟到真人之境的大道奥义，一点修为都没有，都可以成为修真者，而且是金丹期，毕竟金丹大道之称，就是说明迈入了修真的行列，也就是刚刚起步，迈入了大道之中。

    真人金丹期修者普通人称呼为真人，但修真者到了入道期才可以称呼为真人。

    真人之上，就是仙人等级的层次。

    一个普通人一旦领悟了仙人等级达到奥义，就可以马上即刻，没有一点副作用得道成仙。

    现在陈小凡的大道感悟层次是凡人等级大成之境。

    到巅峰之境，可以用普通药材炼制元婴期修为的仙露。

    现在已经可以用普通的药材炼制金丹期的丹药。

    首先把地铁隧道的机器全部更换掉，机器先进了，挖掘速度快速很多。

    现在的技术水平，已经完全可以挖掘深海隧道了。

    但地海三千米深的地方，可以挖掘，问题陨石有辐射，机器接触辐射根本无法挖掘，依靠陈小凡自己去挖掘。

    深海的水压，陈小凡现在没有能力对抗，所以只能够晋级假婴期再去挖掘。

    在隧道之中，看到挖掘机速度非常快速，露出满意的笑容。

    之后对快递队伍的直升机也进行了更新换代。

    那些电车，一组电瓶也可以使用一个月不需要充电。

    速度没有增快，但省电很多。

    对公司的电脑系统主机等等全面升级。

    特价数码的智能高科技到达了一个全新的境界。

    陈小凡把特价数码城的主机更新之后，马上打电话给梁静娴。

    “小凡，有事吗？”

    “很忙？”

    “是的，突然间，你的数码更新换代，芯片也在更新换代，很多手续要审批。真的忙的要死。”

    “我在你手机设置一个和系统连接线路，你看手机，就找到了直升机的图案，你可以运程遥控，让直升机自动飞到你的身边。”

    “这般先进？谢谢了，忙完，一定飞去找你。”梁静娴惊喜万分，毕竟陈小凡直升机，意味着在乎她。

    “不打扰你了。”陈小凡说完挂机。

    正想走出主机室，看到陈小美垂头丧气走进来。

    “妹子怎么了？”

    “大哥哥，这下完蛋了。”陈小美一脸哀伤。

    “我好的很，不会完蛋。”陈小凡笑呵呵地说。

    “人家说灵药山庄完蛋了。”

    “出了什么事情？”陈小凡露出惊讶的神色。

    “前段时间我们不是经营疗养院吗？”

    “是啊！建造的怎么样了？”陈小凡才想起让灵药转山在特价村建造疗养院的事情。

    “建造好了，一切都准备就绪，结果开张没有几天，蓬莱仙的神医在科技城建造了一座疗养院，导致我们那里没有生意，这一次损失非常之大。最要命的就是一群名医失业了。”

    陈小凡知道自己建造好房子给他们，但很多医疗器械，还有装修材料，都需要一大笔钱。

    灵药山庄很有钱，但很多修士，都需要修炼物资，所以开支非常之大。

    稍微有一点错失，灵药山庄就无法运转。

    钟家的势力不敢伸延到特价村，但在科技城建造医院，那是造福黎民百姓，所以是允许的。

    “不要担心，你看中那个地方好，我购买一座医院给你。”陈小凡此刻财大气粗，所以购买一座医院，是轻而易举的。

    “那你在京城购买一座医院给我们经营，免得那般多名医失业。”陈小美破涕为笑，。知道陈小凡有哪一个能力。

    陈小凡就是想在京城购买一家医院来经营，这样才可以快速打出神医的名堂。

    “你看看那一家医院可以，马上购买下来，多少钱都无所谓。”

    “谢谢大哥哥，爱死你了！”陈小美给予陈小凡一个飞吻，蹦蹦跳跳地离开了，去着手购买京城医院。

    陈小凡没有回家，因为陈家子弟都感到压力，所以拼命修炼之中。

    来到了珊瑚群岛。

    挑选了几座大岛屿，布置法阵。

    有三个超级大阵盘，可以覆盖方圆百里的岛屿。

    有三个大岛屿，就算多少肉牛，也可以容得下。

    岛屿的青草长得特别茂盛。

    但全自动切割机，不断把牧草切割出来，制造成了颗粒，送到奶牛场牛场，还有鸡鸭鹅的养殖基地。

    饲料不但可以养活了特价集团的全部家畜，还有很多多余的。

    安排隐形直升机，把饲料送到老加的国家农场。

    因为哪里收购了很多家畜，因为大火灾过后，家畜的瘟疫一直在蔓延，所以很多牛羊猪等等家畜不断网农场送。

    陈小凡看到海面上全是海鲜，都惊呆了。

    没有想到用牧草喂养，把四周的海洋生物都吸引过来了。

    原来的海洋生物，不断繁育，所以变得整片海域都变得密集。

