
　　叶灵运早已消失在原地，只留下祝就还江镇辞两个人面对面站着，他们谁都无法理解对方。“祝就，他根本不拿你的命当回事。”“但是，他毕竟是我的老师。”祝就摇了摇头，“我的老师他就不是一个喜欢多管闲事的人，他和我们见过的一号、二十五号都不一样，而且他也不是我们阵营的掌权者，他不需要表态，他没必要为我们做什么。”江镇辞收起枪，“祝就，你听过一句话么？解释就是掩饰，你这么努力和我解释，代表着你自己都不相信你的老师，凭什么要求我们相信。”他真的没说错，祝就是偏袒他的老师，但是他也明白现在是什么情况。最终，祝就什么都没说，一个人下楼离开了。俞赐被李珠珠拉着站到一边，两个人谁都不知道该说什么。“珠珠姐姐，你说，我是不是应该去找祝就哥哥？”“我感觉他现在只想一个人静静。”“哦，好吧。”游戏提示：“现在，发布一则通缉令，通缉令完成后将会开启新地图，届时全新游戏模式升级开启，各位玩家请用尽全力，务必完成通缉令。”叶灵运确实提早告诉了他们信息，但是并没有提早多久，也就几分钟而已。游戏提示：“注意，本次游戏升级任务全球发布，通缉令由各阵营gm进行发布，如若本阵营通缉令对象被其他阵营玩家抢杀，本阵营玩家将会受到惩罚，延缓一月游戏升级。现在，请各阵营gm开始分布通缉令。噩梦游戏，祝各位游戏愉快！”“一号应该会发布通缉令了，也不知道是让杀什么东西。”江镇辞朝李珠珠走了过去，“因为上次的大型pk副本，我们阵营目前的能力是最强的，想抢杀我们的通缉令对象的其他阵营玩家应该很多。”李珠珠不以为然道：“咱们阵营大神也多啊，那些人怎么可能抢得过咱们阵营的排行榜百强玩家。”百强第一的温行止就够他们喝一壶了，别说至少还有99个高玩。她刚说完，通缉令就发布了。通缉令附带照片，并且有对方的详细介绍，而且通缉令一下，被通缉对象只能在噩梦游戏待着，不可能躲到玩家无法触及的地方了。hx阵营的通缉对象，不是别人，就是赌场那条蛇。而且，下达通缉令的gm，不是一号，是二十五号的月连宋。最关键的是，通缉令上还有一段话：所有玩家，不计代价不计后果不限制击杀手段，务必杀死通缉对象，这是我们的敌人。敌人？话能说到这种地步，看来月连宋是真的讨厌这条蛇。再联想到这次不是一号来发布通缉令，江镇辞突然猜道：“不是一号发布通缉令，这条蛇又让二十五号这种有仇必报的人说出我们的敌人这句话，难道这条蛇对一号做什么了？”蛇，让gm都憎恨。江镇辞突然想到了这条蛇是谁，“如果不出意外的话，这条蛇应该是圣经里记载的那条蛇。”

ŴŴŴ.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老祖宗她说生存游戏弱爆了更新，第四百章 通缉令免费阅读。https://xs.23sk.com 