    可与此同时他们的傲气也不允许他们一直追捧。

    因而在短暂的掌声过后，大家便继续各归各位。

    就在这时，一直等待在旁的胖子终究还是不死心的挤了上来。

    “兄弟，我们猪哈哈娱乐经济有限公司是真的十分希望能够签下你这个很有潜力的新星，你真的一点都不考虑的吗？”

    沈飞白斜眼看着这胖子也是无奈，只好张嘴说到：

    "你到底是怎么混进这个后台的，而且说句实在话，我相信你这所谓的娱乐经济有限公司最多就是个小作坊吧。"

    此话一出，那胖子挠了挠头：

    “嘿嘿这个，我叔是这个节目的监制。那啥，你是怎么看出来的。”

    “正常的大型经济公司，只有可能是跟节目组合作，在节目组的牵线下接触艺人，这样也能提高一下逼格。”

    沈飞白张口便说到：

    “甚至在现场的很多选手根本就是一些娱乐公司的练习生，参加这个节目就是为了捧他们出道的。”

    “像你这样还需要混进节目组后台来接触选手的经纪人，不太可能是什么正经经纪公司的艺人。”

    “更何况……”

    沈飞白点了点那胖子外套之下露出来的挂绳。

    “你那是工作人员的挂牌吧。”

    那很明显是隶属于《原创音乐人》节目组的工作人员制服。

    这个胖子，应该就是拿着这个牌子混进来的。

    一连串的东西都迅速被沈飞白点破，胖子的脸色有些涨红起来。

    “我是真的，想做好做大一个经纪公司的。我也不是骗子，我的梦想就是捧红一个国际巨星，做一个传奇经济人！”

    沈飞白看得出，这个胖子说的是真的。

    因为那人眼睛中的光芒，是那样的耀眼。

    但是……沈飞白摇了摇头：

    “我的梦想却并不是成为什么国际巨星，你去找别人吧。”

    说完，他拿起上台前脱在休息室的羽绒服披上，转身便走出了休息室。

    “怎么可能！”

    胖子听到这话根本就不信，赶紧跟了上去。

    “你不想当巨星，为什么来参加这个节目啊。别告诉我你只想要小红就好了，我看的出来你有野心的啊！”

    “我的公司虽然小，但是你相信我一定可以给你最好的资源。”

    沈飞白此刻只是想找个地方安静的等待节目结束，然后拿到通过卡离开。

    可胖子的喋喋不休实在是让他有些烦了。

    站定，转身：

    “朱胖子，我再跟你说一遍，我根本就没有任何想法签什么经纪公司，因为我的目标根本就不是什么成为国际巨星。”

    “我的目标是振兴华夏传统国粹，是树立华夏千万人民的民族自信心，是让众人都为华夏而骄傲。”

    “怎么，这么无厘头的目标，你能接受？”

    说完，沈飞白双目如炬。

    可朱宏，朱胖子此刻已经傻在了原地。

    振兴华夏传统国粹，树立华夏千万人民的民族自信心。

    这……这怎么可能，现代社会物欲横流。

    还有沈飞白这样的理想家？

    他想着，又突然抬头抬头看向沈飞白。

    此刻，沈飞白的眼中只有铿锵的笃定。

    再仔细打量着，却发现。

    沈飞白虽说在资料上年纪不大，但却有着一股不符合他年龄段的沉稳笃定。

    仔细打量着，他终是发现了其中的不凡。

    沉默了良久之后，朱宏终于出声道：

    “为什么？”

    这三个字说出来轻飘飘的，但实际却有千钧之重。

    沈飞白也沉思了一会儿，为什么呢？

    因为系统吗？

    因为穿越吗?

    好像……都不是诶。

    “没有为什么，我就是想这么做。”

    思虑了良久，沈飞白中给出了个这样的答案。

    随即，他转身，又大踏步的朝着出口走去。

    “所以，找你心目中的巨星去吧，别在我身上浪费时间了。”

    而他俩都不知道的是。

    此刻，一位老人正站在楼梯角落处，双目含泪。

    ……

