    修炼……

    外面的世界已经乱得不成样子，异兽大妖横行，在加上天界的为祸，简直成了一片修罗地狱。

    三圣宗因女娲神庙的庇佑，暂时免于战乱。

    如今秦沐境界提升迅速，短短三年便又有所精进，修为到达了元仙四重。

    唰！唰！

    三圣宗后山之中，秦沐的身影来回迅速闪烁，原本秦沐每隔十息时间，才能使用一次空间力量，但现在却三息便能够使用，空间扭曲也更加完美。

    得到了白若云全部的本源之力，带来的不仅仅是修炼速度的变化，各个方面都有所精进，秦沐的体质已经慢慢向先天灵体转化。

    神魔之体加白若云给他的本源力量，光是体魄之上的优势，就不是寻常仙人能够相比。

    从天界得到的庞大资源能够使他的修为迅速提升，在这三年之中，秦沐的进步远超自己的想象。

    秦沐缓缓伸出手，按在一棵大树之上的，白光一闪，大树迅速枯萎。

    片刻之后，大树又在奇异的力量之下迅速重新焕发生机。

    混沌之力！

    秦沐获得了女娲族才有的混沌之力，秦沐虽然没有获得女娲族血脉，但这混沌之力却也不是女娲族独有，那些上古时代的大神也能修炼出混沌之力，秦沐的能力，已经开始向那些上古大神接近。

    “混沌之力乃是五行力量的集合，构成天地万物的根本，并不仅仅是破坏，也能迅速修复身体，甚至修复空间！这和木系力量的恢复有本质差别，白师妹本身是先天灵体，不需要这恢复力，因此只是将混沌之力用于战斗！”秦沐抬头看着面前重新焕发生机的大树，若有所思。

    秦沐经过这一段时间的修炼，还有发现了自己身体的另一个变化，自从白若云将本源力量给了秦沐之后，灵魂和身体结合更加紧密，巫族的血脉力量在和他的神魔之体发生融合。

    不过这融合好像让秦沐的灵魂力量更加强大，拥有了像魔神族那样的体质，灵魂和身体结合更为紧密，对于灵魂伤害和幻术的防御更加强大。

    这三年的提升，堪称脱胎换骨。

    在天界获取的功法之中，有一本功法名为《五行神诀》，秦沐现在领悟了混沌之力，自然对于五行功法也十分精通。

    这《五行神诀》明显比巴蛇的《五行归元诀》更加深奥玄妙，像是后者的完整版。

    秦沐用了短短三年时间，便将这功法修炼圆满，如今终于有了可以对抗天界的资本。

    这三年之间，逃往下界的那些大妖异兽已经被重新抓走不少，不知何时他们便会对三圣宗下手，秦沐要先下手为强，铲除天界势力！

    ……

    凌天宗之外千里，小城。

    这里乃是一座舫市，西面便是一条大河，来来往往有不少商船。

    如今天下大乱，这里也已经不复当年辉煌，这里貌似被袭击过，到处都是残垣断壁，只有不足半数的店铺还开着门。

    秦沐早已打探好了，在凌天宗坐镇的，正是当日险些将他杀死的那位折阳殿主，若不是他，白若云也不会惨死。

    今日在此休息一日，明日便要去凌天宗，找折阳殿主算账。

    这五月楼乃是这小城之中最大的饭馆，楼有五层，来这里的都是一些修仙者。

    秦沐坐在五层靠窗的位置，从这里正好可以看到西面的码头。

    这里虽然经历过战乱，可来往的船只很多，来这里吃饭的食客倒是不少，坐得满满当当，其中不乏仙人。

    仙人超然于世，很少露面，但如今天下大乱，好多仙人被派出各地清缴大妖异兽，因此倒也常见。

    秦沐点了一些小菜，一壶美酒，正在自斟自饮。

    楼梯声响起，上来了一男一女，容貌都不差，见秦沐这边有空位，也不认生，直接坐到了秦沐的桌上。

    秦沐虽然不喜，但出门在外，也无需介意这些小事，并未出声。

    面前两人皆是凌云宗仙人，他们自视甚高，也并未和秦沐打招呼，酒菜上来，小声交谈。

    这女子名为陈雪玉，男子名叫季林，都是散仙二重修为，称得上一方强者。

    “没想到，你听说了没有，折阳殿主为人凶残暴虐，他占据凌天宗之后，每日都要女弟子伺候，往往第二天，这些女子便会尸骨不全，被扔在后山乱葬岗！”陈雪玉说道。

    折阳殿主驾临凌天宗之时，根本没有遇到任何像样的抵抗，在其强大的实力面前，凌天宗宗主选择了臣服。

    折阳殿主立刻下令，抓捕方圆数万里之内的异兽大妖，他自己却在凌天宗享乐。

    好不容易离开了天界，折阳殿主憋坏了，找了不少女弟子侍奉，稍有不慎，便会将其处死。

    “没有办法，他实力太强了，我等只能隐忍……他只是为了清缴这些大妖，大概也没有那么邪恶。”季林虽如此说，但依旧神色忧虑。?

    “我只怕有朝一日，他会对我下手，只怪我生得闭月羞花之貌，倾国倾城之容，倘若被他看见，只怕……上次他看到了我，那眼神之中，好像带着邪念！”陈雪玉抓住了季林的手，好像这两人本就是一对儿。

    陈雪玉的容貌不差，但也算不上倾国倾城，大概是被折阳殿主吓怕了，有些被迫害妄想。

    “我们只能等到折阳返回天界，再做打算。如今凌天宗附近的那些异兽越来越少，想必距离折阳返回天界的日子也不远了。”季林拍着陈雪玉的手，安慰道。

    “呵呵，你们想的太简单了！折阳现在只是利用你们抓捕这些从天界逃下来的异兽大妖，等这些东西被抓回去，你们恐怕也会被他抓走，你们最好不要回去。”秦沐忽然抬起头，提醒着两人。

    这两位仙人这才注意秦沐，他们原以为这秦沐只是一个过路的散修，没想到他竟然说出这样的话。

    “小兄弟，年纪轻轻竟胡言乱语，我等商讨宗门大事，你乱讲什么！搞得好像你多有本事似的，你听得懂我的话么？”陈雪玉直接出言讽刺，脸上尽是不屑。

    秦沐只有不足两百岁，身上的气息很弱，修为怕是不高，怎么会接触宗门大事？

