    苏静安擦干眼泪，把午餐给爸爸妈妈送到病房后，就去医生办公室询问了一下爸爸的病情。

    从医院出来后苏静安忧心忡忡的，脑子里想着一身的话：“你父亲的情况有点麻烦，可能需要进行第二次手术。目前我们医院还没有这方面专家。”

    回到家后，苏静安一头扎进了厨房，做了一桌子好吃的等大哥回来，这时苏逸溪下楼看到苏静安做好的饭菜。

    “呦！咱们家什么时候换口味了。”毕竟这饭菜做得还是有模有样的，看起来让人很有食欲的样子。说着就拿起筷子吃了一口。

    苏静安一脸期待的问：“怎么样怎么样，好吃吗？”

    苏逸溪突然特别想逗一下苏静安，于是便假装皱着眉头：“快快……快给我水”

    苏逸溪一边夸张的叫着一边指挥苏静安给他倒水，苏逸溪接过税后便哈哈大笑起来，苏静安这才发现自己又被这小子作弄了。

    说着便开始追着苏逸溪闹起来了。

    苏欣瑶看着这一幕冷哼一声。

    在家里苏欣瑶即便是心里再不舒服，苏欣瑶也不敢和苏静发脾气，最近因为苏父的事情苏欣瑶消停了，生怕林城城把她供出来，到时候苏静安闹到哥哥们面前，虽然她没有插手，可是她不敢赌。

    大哥的火眼金睛肯定一眼就可以看出是怎么回事的。苏欣瑶不作妖了，苏静安便也不会找她的麻烦。

    就在苏静安和苏逸溪打闹的时候，苏俊熙回来了，苏静安立马放过了苏逸溪，很是狗腿的接过大哥的衣服挂好。

    苏逸溪：“切”一声不屑的看一眼苏静安，小声嘟囔：“狗腿子。”

    不料苏静安没听见反倒是被苏俊熙听见了：“你说什么，再说一遍。”

    吓的苏逸溪一哆嗦：“没，我什么都没说，大哥你听错了。”

    苏俊熙看她一眼也没继续说他。

    苏逸溪觉得自己终于逃过一劫，便不敢说话，乖乖的吃饭。

    饭后，苏俊熙准备回书房处理文件，就在这时候苏静安赶紧叫住住了苏俊熙。

    “大哥，等一下，那个我和你商量个事呗！”

    苏俊熙说道：“来书房吧！”

    说完苏静安便跟着苏俊熙一起回了书房。

    苏欣瑶虽然很好奇，但是苏逸溪还在她也不能去偷听，只是苏逸溪也是个闲不住的:“姐我们一起去听听。”

    苏欣瑶心里想着天助我也，面上还是为难的说：“这样不好吧！逸溪，被大哥知道就不好了。”

    “放心，不会的。”苏逸溪自信的说完就拉着苏欣瑶一起爬到了书房门口。

    还没来得及听到什么，两人就被刚回家的苏晨和逮了个正着。最总结果就是书房门上趴着两个人变成了三个。

    书房里苏静安有些局促的和苏俊熙说了养父的情况。

    苏俊熙说：“这事你怎么不早说，你养父养母就是大哥的养父母，他们把你带大不容易，你应该感激他们，这事大哥会安排的。”

    苏静安听了很高兴：“谢谢大哥，那我就先走了。”

    苏静安兴奋地准备回房间给妈妈打电话告诉她这个好消息，结果一开门，门口的三个人就摔进来了。

    苏静安吓了一跳，苏逸溪尴尬的打招呼：“嗨！”

    苏欣瑶则是躲在了两个哥哥后面。

    苏晨和若无其事的和苏静安说道：“静安明天我和你一起去医院看你养父去。”

    苏逸溪立马符合道：“姐我也去。”

    苏欣瑶看着哥哥们都表态了边说：“我也去。我们大家一起去吧！”

    苏静安看着他们几个点点头，苏逸溪忙道：“那我先回房了。”苏逸溪说完就跑，临走时顺便拉了苏欣瑶一把。

    苏晨和摸摸头道：“我也回房休息了。”

    瞬间就只剩下苏静安和苏俊熙了，苏静安此时特别想笑，不过看着面无表情的大哥，她还是忍住了：“那个，大哥我也回房了。”

    苏俊熙点点头。苏静安连忙把书房门带上跑回房间了。

    第二天，苏静安进了校园之后总觉得有人在自己后面，可是好几次回头也没看见身后有人，一开始苏静安以为是自己的错觉，可是走了一会苏静安总觉得不对劲。

    这时，苏静安刚好快走进教学楼了。门口的柱子刚好可以把她的身影遮住，于是苏静安便加快了脚步，一闪身便藏到了柱子后面。

    没一会傅起亚便出现了，身上还挂着单反相机，苏静安一看就知道了，刚刚就是他在跟踪自己。

    苏静安问道：“你为什么跟踪我，还偷拍我，你想干什么。谁让你这么干的。”

    难道又是苏欣瑶，毕竟这是苏欣瑶也没少干。

    傅起亚赶紧回答：“你放心，我不做坏事的。没人指使我的。真的。”

    苏静安疑惑的看着傅起亚，难不成又是为了苏欣瑶来欺负她的可也不像啊！苏静安忍不住就问出来了：“又是为了你的女神苏欣瑶，我最近可没功夫和她斗。”

    傅起亚连忙否认：“不是的，不是的，真的不是。我喜欢的是你。我想和你在一起。”

    傅起亚一说完苏静安就懵了：“你不是喜欢苏欣瑶吗？”

    “我以前是喜欢她，那不是不懂吗？但是后来被你一点拨我就明白啦！所以我喜欢你，和我在一起吧！”

    苏静安看傅起亚一脸认真的说着：“停，停……可是我不喜欢你，我也不想和你在一起，我现在只想好好学习，不想谈恋爱。”

    苏静安以为自己拒绝的够明确了，结果傅起亚这人好像听不懂她的话一样：“那我就等你，等你哪天愿意谈恋爱了，我们就在一起。”

    “她说了不想谈恋爱就是不喜欢你，你听不懂吗？”就在这时许亦出现了。

    许亦的话音刚落。“她就是不喜欢你，因为她已经有男朋友了，就是我。”莫瞿出现了，一勾手就把苏静安拦到了怀里。

    苏静安懵了，刚要反驳。就见莫瞿开始教训傅起亚了，一时也没有否认。

    她想着这样傅起亚应该会放弃了。

