    她相信姑娘不会再被夏姨娘这等面甜心苦之人哄骗了，姑娘知道了定然会为她们做主的，冬清坚信。

    “好，很好，给我狠狠地打，把她的腿先给我打折再丢去勾栏院。”夏姨娘冷冷地笑道。

    她要看看到底是小贱蹄子的骨头硬？还是她意馨院的棍棒更硬？

    “对，用力打。”春杏跟着附和。

    见粗使婆子的棍棒高高举起，重重落在冬清身上，冬雪越发不敢懈怠越发用力磕头。

    “夏姨娘，你就饶了冬清吧，冬清不懂事，你大人大量别与她见识，求求你了夏姨娘。”

    眼瞅着冬雪将额头都可破了夏姨娘的心情舒畅了些，颇为愉悦地挑起冬雪的下巴，迫使冬雪不得不仰视夏姨娘。

    “你倒是比那贱蹄子懂事多了，本来我是想将你们二人皆打死了干净，看在你这么识相的份上，我倒是可以考虑饶了她，不过嘛！你得帮我把这地擦干净。”夏姨娘芊芊玉手指了指地面上那滩茶渍。

    “冬雪别求她，也不许答应她，我不疼······啊······姑娘定不会······不管咱们，冬雪别求······”听着门外传来冬清断断续续的喊声，冬雪揪心不已。

    不用回头看也知道是冬清在挨打，若任由冬清挨打下去，说不定那腿就真的废了。

    她们二人皆受公主恩惠又一起到姑娘身边当差，感情自然不会差。

    让她眼睁睁看着冬清挨打，她做不到。

    冬雪从袖中拿出雪白的手帕欲将地上茶渍擦干净，不想却被人挡住了去处。

    冬雪不明所以地抬头看向夏姨娘。

    不用夏姨娘开口，李嬷嬷皮笑肉不笑道：“冬雪姑娘怕是误会了，咱们姨娘说的可不是用帕子擦，这帕子如此粗糙怎么能用来擦我们意馨院的地呢？”

    “你这是什么意思？”冬雪不解道。

    “劳烦冬雪姑娘将那一些茶渍舔干净！，这可是侯爷赏赐的新茶，昂贵着呢，也不算辱没了冬雪姑娘，呵呵~”夏姨娘寻了个舒适的姿势重新坐下。

    冬雪闻言瞬间煞白了小脸，夏姨娘太折辱人了。

    冬雪脑海中思绪纷乱，外面冬清的惨叫声不绝于耳，屋里夏姨娘等人虎视眈眈地盯着她，她该怎么办？

    夏王氏犹豫了片刻开口，“娘，姐姐，这会不会过了些？”

    相公的事情还没办好，如此做岂不是得罪了长乐公主？即便是颜菀卿被大姑姐和婆母糊弄了过去，难道长乐公主真会不知道吗？

    虽然她很不想管，可事情毕竟关乎到相公的安危，夏王氏不得不开口。

    “你闭嘴，不说话没人当你是哑巴。”夏老夫人斜了夏王氏一眼不悦道。

    夏王氏见状终是闭了嘴。

    “我舔，你们放了冬清吧。”冬雪闭了闭眼忍着酸楚道。

    在冬清和尊严之间，冬雪选择了冬清。

    没有什么比一条鲜活的人命更重要。

    “这个不急，什么时候你舔干净了？什么时候放了那小蹄子。”夏姨娘慢条斯理地看了看玉手上新染的蔻丹。

    “冬雪姑娘，那就请吧！”

    李嬷嬷不怀好意地让开了身子空出一条路来。

    冬雪咬紧了贝齿明亮的眸中升起了一层雾气，终是艰难地俯下身子双手撑地正欲低下头时外面传来吵囔声，冬雪似乎感应到了什么？直起身子猛地朝门口看去。

    只见一身月白色襦裙的颜菀卿不知几时进来了，她绝美的脸上没有一丝多余的表情宛若不识人间烟火的仙子，可她深沉的黑眸中却冷的可怕令人不敢与其对视，仿佛深潭之中的寒冰一般冰凉刺骨。

    可她就宛若救世天神一般就这么闯入冬雪的视线。

    见到了颜菀卿，冬雪心中有着千言万语想与姑娘说，可等到开口的时候发现自己嗓子竟沙哑的难听，“姑娘，救救冬清······”

    颜菀卿心中怒火万丈脸上却一派淡漠，若不是有机灵的小丫环来报，她也不会知晓冬雪与冬清竟被夏姨娘的人绑来了意馨院。

    若不是她来了，只怕冬清的命都保不住。

    夏姨娘和夏老夫人被这突如其来的变化惊得忘了反应，一时间竟是鸦雀无声。

    回过神来，夏老夫人佯装生气冲着外头的下们人说道：“卿丫头来了，怎么也没有人禀报？这些偷懒耍滑的下人真是该打。”

    夏老夫人起身上前，笑的十分和蔼冲着颜菀卿招手，“卿丫头，到老身这儿来，老身可是好久没有见卿丫头，卿丫头快近些与老身亲香亲香。”

    “是啊，大姑娘，母亲想念大姑娘想念的紧还特意从夏府带了好几匹上等绸缎来与大姑娘做新衣裳。”夏姨娘在一旁连忙附和道。

    见颜菀卿缓缓迈着步伐进来，夏老夫人也笑着伸开双手正准备来一个深情的拥抱，不想颜菀卿却是对夏老夫人熟视无睹

    “地上凉，快起来吧。”颜菀卿亲自将冬雪扶了起来缓缓说道。

    冬雪心中感动不已但对冬清的担忧还在，“冬清她······”

    “我已经让人将冬清送回紫竹院了也让人去请大夫了，不用担心。”颜菀卿知道冬雪是在担心冬清，便安抚着说道。

    夏老夫人见颜菀卿竟然不搭理自己，僵硬地放下手又重新坐回了上首，心中对颜菀卿一百个恼怒，这死丫头果然和她那个娘一样目中无人。

    夏姨娘此刻有些踌躇，若是没有让颜菀卿亲眼看到这两个丫环受罚还好办，这撞上了一时之间夏姨娘也没了主意。

    “方才是谁对冬清动的手？自己站出来。”

    颜菀卿随意地挑了把高背椅坐下冷冷出声。

    门口两个粗壮的婆子闻言顿时心下直突突，她们也都是奉了夏姨娘的命令，这大姑娘不会拿她们开刀吧？

    见无人承认，颜菀卿冷着小脸，“怎么？都哑巴了吗？”

    “你们是打算敬酒不吃，吃罚酒？那就别怪我不客气，阿晴，将她们几个的手指剁三根下来。”颜菀卿缓缓扫过门外的粗使婆子与及李嬷嬷在内。

