    但就在这时，藤原千花突然直直朝苏羽走了过来，在他面前站定，抬起头死死地盯着他。

    胡敬议长、钟峰、小天的目光同时集中到她身上。

    苏羽则是礼貌地问道：“藤原首相，请问有什么事情吗？”

    藤原千花不答，只是这样目不转睛地盯着他，血红的眼睛中充斥着仇恨。

    过了大概十几秒钟，她才缓缓说道：“苏羽君，我新组建的内阁班子已经作出决定——哪怕是牺牲我们所有人‘一亿玉碎’，也要和斯克鲁人死战到底！要为死去的1100万同胞报仇！

    所以，在战略上如果有什么必须牺牲的任务都可以来找我们。只要能打击到斯克鲁人，我们霓虹人民哪怕战死也在所不辞！”

    “好……好吧。”苏羽回答。

    这个年仅16岁的小姑娘让他产生了不小的敬意，能为大局愿意牺牲自己的人都值得尊敬。

    藤原千花转头看向胡敬议长：“议长，之后我也会严厉打击国内的投降派，更会积极参与打击全世界的投降势力......现在时间不早，我就先回去了，失礼了。”

    藤原千花向他们挥手告别，然后就转头头也不回地走出了会议室。

    小天得到苏羽的眼神暗示，背起放在办公桌上50公斤重的核辐射吸收结晶，跟上藤原千花的脚步，跟着她一同离开。

    ......

    藤原千花和小天离开后，会议室内四个大男人面面相觑，一片寂静。

    对于藤原千花这个小姑娘苏羽算是看懂了，她现在应该是被仇恨完全蒙蔽了双眼，毕竟她的经历实在是太惨了。

    不过仇恨放在现在的大背景下也不见得是坏事。

    比如说2001年9月11日，如果不是刻骨的仇恨，那些沙特精英们怎么会选择牺牲自己，给世界第一大国添上一块伤疤？

    “一亿玉碎”这个口号放在目前的大背景下真的有点响亮。

    过了一小会儿，苏羽从座位上站起来，对面前几位说道：“那各位，我现在也要走了。马上就到12点，现在上线就可以不浪费今天12个小时的游戏时间。”

    “辛苦你了，苏羽同志。”胡敬议长起身感慨地说道：“你风尘仆仆地从斯克鲁星回来来不及休息就继续投入工作，这种精神真是让我们汗颜呐！”

    “这没什么。”苏羽强装轻松地摆了摆手：“到达我这种境界精力基本上无限，玩游戏算不上什么负担。再说现在完全不是休息的时候，等我们完全战胜了斯克鲁人，到时候想怎么休息就怎么休......”

    这时钟峰却赶紧出言提醒他：“克星，不要瞎立flag！”

    “哈哈，好吧，那各位再见！我们明早凌晨见！”苏羽拿出【炉石】。

    几秒钟后，【炉石】亮起白光，把他传送回位于东海城的家里。

    ......

    他的家里还是一切如新。

    虽然苏羽离开了一个多星期，但因为蒂娜经常来现实世界中帮忙攻打灵能泉眼，有她的打扫家里非常干净。

    “上线上线！”苏羽伸了个懒腰，舒服地躺在沙发上，伸手拿起头盔准备进入游戏世界。

    但这时他突然想到一件事——关于建设“空间戒指生产线”的事他好像忘记跟胡敬议长说了。

    这可是个大事，可不能忘了。

    于是他赶快伸手掏出放在上衣右侧口袋里的手机，拨通了胡敬议长的私人电话。

    嘟——嘟——嘟——

    很快对面接通了。

    “苏羽同志，有什么事吗？”胡敬议长的语气有些意外，他显然没想到苏羽刚回去就打电话给他。

    “是这样的......”苏羽坐直身体，把要建设“空间戒指生产线”的事告诉他。

    话的最后苏羽强调道：“这件事情一定要保密，要让最可靠的人来做，不能有一丝一毫的消息泄露。”

    胡敬议长在电话的那头回答：“明白，人选的问题我会好好把关。今晚你下线后来帝都就能看到这批人，我保证。”

    “好的。”苏羽回答：“那就不打扰您了，我先挂了。”

    说完他想要挂断电话。

    在这时，胡敬议长却突然说道：“等一下！其实有一件事我也忘记跟你说。”

    “什么事?”

    “这件事情发生在你分身被击杀的时候......”

    胡敬议长把三天前苏羽分身死亡时的情形复述了一遍，包括维多利亚手中的【烈阳印】被夺走那一幕。

    话到最后他补充道：“关于究竟是谁把【烈阳印】夺走的问题，经过反复论证我们一致认为是游戏中的神级强者——贝尔妮娜·潮汐出的手。”

    “贝尔妮娜？！”苏羽吃了一惊。

    贝尔妮娜居然可以来到现实世界？这属实有些不可思议。

    “没错。”对面的胡敬议长认真地回答：“经过我们大量的分析比对，除了她没有人能做到这件事。而且维多利亚身边浮现的那道水纹也很能说明问题，不说100%，99%以上的可能性是她出的手。”

    “知道了。”苏羽回答，并在脑海中努力消化这条信息。

    既然是贝尔妮娜夺走【烈阳印】，那就证明他的任务已经完成了？

    但贝尔妮娜是怎么来到现实中的？是圣银人赋予她的特殊能力吗？

    思考了几秒钟后，苏羽摇了摇头。

    算了，还是去游戏中问她本人吧！

    苏羽向胡敬议长告辞，并挂断了电话。

    ......

    结束通话后，苏羽没有迟疑。

    他带上头盔，选择登陆游戏。

    回到游戏中，苏羽的身形出现在他领地的法师塔内，这是他上次下线的地方。

    猫咪晨星也从宠物空间中跳了出来，站在他的肩膀上。

    晨星现在的情况很不好。

    她身上的伤口虽然已经结痂，不过依然渗出森森的鲜血，让人看着非常心疼。

    苏羽转头对晨星说道：“晨星，要不我现在去帮你抓【星界鼠】吧，让你的伤势尽快好起来。”

    晨星却摇头道：“不用。我的意思是不用你亲自去，你不是还有分身吗？让你的分身去就可以了。”

    苏羽想了想也是，点头道：“那行，我这就召唤分身。”

    他从项链中拿出深棕色的【战神毫毛】，开始制造分身。

    晨星则是忍痛跳到桌子上，开启了通往星界的传送门。

