    第32章跟村民换地

    吴桂花则在一边跟村长媳妇聊起了家常。

    “你的意思是说等你家小儿子毕业就弄到镇上机关去？难怪你家义军买了好茶。”

    “那可不，虽然说义军做村长也那么多年了，镇上也是常去，认识了不少上司，不过该送礼还是得送的，不然名额那么少谁要留给你。”

    “那不错呀，到时候你几个儿子都在镇上发展，以后肯定错不了！现在大儿子也给你们生了大孙子，享福的日子还在后头呢！”

    村长媳妇被吴桂花捧的心花怒放，拿出自己刚炒好的南瓜子两人一起磕了起来。

    不一会儿柳义军便拿着已经翻开的册子出来了。

    “文海哥，这丘陵那边的地是分给四家人的，一份是大福家的，一份是伟东家的，一份是金贵家的，两份是文涛家的。”

    伟东就是一起溺水的同学柳建华的爸爸，金贵则是秀秀的爸爸，文涛是柳瑶的邻居，租房子给方文晏那家人。

    “金贵跟伟东比较好说话，你跟他换他肯定是要换的，那边的地可没你手上几块好。

    文涛一家去镇上了，荒着也是荒着，不过他们应该是想要卖的。

    大福家的婆娘比较喜欢占便宜，估计会换你最好的地，我先打电话问问文涛吧。”

    村长家是村里唯一有电话的人家。

    只见他在电话簿里找到文涛的电话，就拨了过去。

    “文涛啊，我是义军。你最近过得怎么样呀……是这样的，文海哥要跟你换村口那两块地……”

    不一会儿村长就挂了电话，跟柳文海说道。

    “文海哥，文涛那边说了，那两块地他们也没用，留着也是荒着，知道你要。也不跟你换了，两块地一共七亩都转让给你，都是邻居，一亩给个一百块钱就行了。”

    “这一亩地五十块挺便宜了，文涛这份心意我领了，那明天去镇上我顺路给他把钱送过去。”

    “其他人的我待会去他们家里坐坐吧，看能不能尽快拿下。”

    柳文海说着，谢过了柳义军，就要朝屋外走去。

    “等等文海哥，我现在也没什么事，跟你一起去。”

    于是夫妻二人组便加了一人，三人一起去另外几户人家家里。

    伟东家离的比较近，几人先往他家去了。

    午饭刚过，大家基本都在家里。

    柳文海一进伟东家，便把换地的事情说了，伟东媳妇听完立马暗搓搓的示意伟东答应。

    文海家的几块地都是好地，自己村口丘陵地土质比较硬，根本跟人家的比不了。

    几人谈拢了之后，伟东跟文海家换了一块跟自己家另一块地相邻的，虽然没丘陵地那块大，不过胜在土质肥沃，又和自家地相邻，也算赚了。

    村长当场写下字据，几人签了大名并且按了手印。

    这份合约就算生效了。

    金贵家也是很爽快的换了地，几人又签了一张字据。

    现在就剩下柳大福家的了。

    几人来到柳大福家，开门的是刘翠芳。

    看到同来的三人，还觉得有点惊讶。

    “哟！是什么风把村长跟柳校长都吹过来了，吴桂花你来干嘛！”

    刘翠芳可是个记仇的人，自己跟吴桂花可是才干过架的人，虽然都是长辈，可是在刘翠芳眼里，可没有长幼之分。

    “翠芳啊，大福在家吗？”

    柳义军率先开口问道。

    “不在不在，你们没啥事的话我就关门了啊。”

    刘翠芳显得有点不耐烦，这村长也是遇到事情都不偏袒自己的，没必要对他多热情。

    吴桂花差点忍不住想暴打刘翠芳一顿的欲望，便被柳文海握了握手心，又按捺了下来。

    几人转身刚想走，便遇到了刚回来的柳大福。

    都过了吃午饭的时间，柳大福才扛着锄头，显然是刚从地里回来。

    “村长，文海叔，桂花婶，你们在门口站着干啥，快进屋里坐！”

    柳大福立马招呼几人进屋。

    “刘翠芳你还堵着门口干什么？还不快让开。”

    柳大福自从方文晏受伤之后，性格开始变得强硬起来。

    看到几个长辈都站在门口，自己婆娘还堵着门，气不打一处出来。

    要不是有人看着，自己都要揍她一顿了。

    刘翠芳也是欺软怕硬的主，看到怒瞪自己的柳大福，就想到自己被他打的差点起不来床，立马就像鹌鹑一样缩着头，不情不愿的挪了身子，让几人进来。

    柳大福立马招呼几人进屋坐，自己把锄头放下，拿出几个搪瓷杯从水瓶里倒了水递给众人。

    “不好意思啊，我这婆娘一时半会还改不了臭脾气，大家多多担待啊。”

    柳大福一边跟众人赔笑，转头瞪了一眼刘翠芳。

    刘翠芳缩着头默默的坐在最远的凳子上。

    “村长，文海叔，桂花婶，你们今天怎么有空来我家？是有什么事情吗？”

    柳大福问道。

    柳文海把搪瓷杯放在桌子上。

    “是这样的大福，我打算把地都整合在一起，刚好里面有一块地是你们家的，所以我来问问你要不要跟我们换块地。”

    “文海叔你太客气了，有啥好问的，你要跟我换哪块直接说就是了，我肯定换！”

    柳大福爽快的直接应下。

    角落里的刘翠芳不答应了，立马站了起来。

    “换地？你想用你家哪块地跟我们换哪一块啊！我看你们就是看我们家好欺负，肯定要用坏地换我们的好地！我们可不换！”

    柳义军气得不行，这婆娘真是分不清好赖！娶了这婆娘也是委屈了大福了。刚想说些什么。

    柳大福率先发话了。

    “你这婆娘不会说话就闭嘴！在口无遮拦的我们就离婚！”

    刘翠芳听到离婚马上闭嘴了，一脸委屈的坐回椅子上，眼睛看都不看几人，耳朵却竖的老高。

    “不会让你们吃亏的，我河边那两块肥你任你挑，就跟你们换村口丘陵那块。”

    柳大福想了想自己丘陵的那块地，那块地比较靠山，土质没那么好，肯定比不上河边的地，当即说道。

    “那可不行，那文海叔你家不就亏大了吗？”

    “不碍事的，不能让你们家吃亏。而且我换那边的地到时候合在一起，比较方便侍弄，你就说换不换吧，给我个准。”

    此时一旁听完整件事情的刘翠芳一脸惊喜。

    ?  ?感谢机智如我小品如，感谢繁星，感谢琳之星，感谢王子宁妈妈，感谢喵喵喵~，感谢漫步云端送来的推荐票！谢谢大家！爱你爱你！

    ?  

    ????    

    (本章完)

