    立即有两个士兵冲进来，聂参军似乎随手一指，“将人拖到外面砍了，别脏了帐篷。”

    “是！”

    聂参军跟着往外面走。

    被拖出去的人一脸讥笑的看着他，“装模作样，要杀在里面就杀了，还特意选外面？”

    聂参军看了他一眼，面不改色的上前拦住正要去翻找行李的满宝几人，对着满宝行礼后道：“周大人，这几个贼寇不肯招供，带着他们多有不便，不如杀了吧。”

    满宝一愣，怔了半晌后点头道：“那就杀了吧。”

    聂参军就回头看向被押着的贼寇，一挥手，那两个士兵就把人拖了出去，找了个僻静的地方把人脑袋砍了，为了不吓到人，他们提前准备好了一件破烂衣裳，直接将脑袋包了带走。

    “尸体怎么办？”

    “先放着，一会儿问大人，看要不要埋了。”

    “还得挖坑，不用埋了吧，不是说草原上都喜欢天葬吗，就要狼和鹰啄食。”

    “废话那么多，带着人头回去复命吧。”

    俩人拎着包袱回来时满宝他们还没走，聂参军脚步微移，挡住了他们的视线后道：“大人有事就先去忙吧，这儿交给我就好。”

    满宝扫了一眼他的身后，脸色倒没变化多少，点了点头后离开。

    倒是白二郎、殷或和刘焕脸色有些发白，连白善脸色也有点儿发僵。

    周立如也看到了衣服上的血，但神色没多少变化，只是觉得有点儿心凉，她不由问道：“小姑，脑袋掉了能缝回去吗？”

    满宝点头，“可以，但人已经死了缝回去没意义了吧？”

    “是因为失血过多吗？”周立如想了想后问：“是不是因为脖子上的血管？那要是有办法在砍头前止住血，砍下来，那能不能接上去再通血，那样能活吗？”

    满宝：“……脑袋也需要血供养才能活，你断了血，脑袋就死掉了吧？人如果没了意识，那就是脑死亡，基本和死也不差了。”

    周立如很惋惜，“那要是体外供血，再缝合，再恢复供血呢？”

    满宝道：“我小时候也这么问……想过，虽然最后可能不是用的这个方法，但脑袋要掉了缝回去，或是直接换一个脑袋理论上是可以。”

    在莫老师那个时代，不是理论上可以，而是实际上就可以。

    可惜这一项需要的仪器和技术太多，她就是有那个脑子学，也没地方用，因为不仅需要一整套东西，还需要好多助手帮忙。

    而那一整套东西，算上科技税，就是把她卖了可能都买不到。

    满宝晃了晃脑袋，将这个想法暂时抛在脑后，和周立如道：“去了他塔部跟人好好的相处，没事就给人检查一下身体，和人搞好关系……”

    白善看她这样用力的晃自己的脑袋，吓得都要伸手去扶了，太可怕了有木有，才刚刚说完头掉的话题……

    殷或他们都没想到姑侄俩这么胆大，而且关注点……这么的奇怪，一时间都有些沉默。

    因为打着让他塔部帮忙的主意，满宝翻找出了好几样药丸给周立如当礼物，“都是好用的药丸，发烧的，咳嗽的，风寒的……”

    周立如问：“那我们怎么办？”

    “等到了下一个城镇再买药材来做就是了。”只要有药材，他们什么做不出来？

    周立如一想也是。

    于是将满宝挑出来的药瓶都装好了。

    他们临出门前带的成药不少，除了伤药这些东西外，就是各种普遍病症的药丸最多了。

    满宝和白善送他们去他塔部。

    他塔部的人已经赶着牛羊去放牧了，他们预计要在这里半个月，半个月后这里的牧草吃得差不多了，他们就要换到下一处去。

    所以他们驻扎的地方没改变，族长和不少族人都在，听说离他们五里远的那些官军又来了，他就皱了皱眉，但想到昨天晚上他们送的那些药材，他还是起身出去了。

    双方见罢，满宝就送上厚礼，除了那些瓶瓶罐罐的药，还有茶叶，挑选出来的一些瓷器，以及两锭十两的金子。

    那金子金灿灿的，还很大，一个手只能拿一个。

    因为它最直观，所以一送上来，族长的眼睛就挪不开了。

    满宝笑道：“塔族长，我先生是做学问的，对牧民们怎样生活放牧很感兴趣，所以想住在贵部体验一下，这两锭金子权做他们在这里的宿食，不知道塔族长肯不肯方便。”

    他塔部的族长目光游移了一下，看了眼金子，挪开，又回头看一下……

    放屁，要不是为了躲山里的马贼他们会把人送到这里来？

    不过……

    他的目光又移回来，别人怕他们，他却是不怕的。

    山里那些马贼越来越多，再过两年怕是连他们这些部族都要送东西过去，不然怕是不能在这一片好好放牧了……

    族长脸上露出了笑容，点头道：“我们他塔部是很好客的，你们又是官府的人，别说只是来住几天，就是住上一二年也是可以的，对我们来说是莫大的荣耀呀。”

    族长笑眯眯的看一眼旁边看呆了的儿子，示意他把东西收了。

    他儿子看礼物看呆了，一时没注意到他爹的眼神，倒是族长的妻子看见了，立即笑着上前接过周立如手里的托盘，将东西交给身后的女儿后就拉着周立如的手和满宝道：“大人只管放心，您的先生和侄女留在我们这里不会有事的，我们将他们当做贵客招待。”

    满宝便笑起来，这才指了殷或和刘焕道：“这是我两个同窗，他们也留在这里。”

    族长妻子连连点头，表示没有问题。

    两锭金子，别说他们只是住几天，就是住一年也是可以的。

    凉州城里的粮商不喜欢要他们的牛羊，也不喜欢毛皮，他们需要换成钱才能买到粟米和面，可秋冬的时候，牛羊和毛皮都被压价很凶。

    两锭金子他们可以买很多很多的粟米和面了。

    族长自然也是想到了这一点，所以对周满他们的态度一下和缓了下来，倒是对跟着送来的瓷器和药瓶等没多少感觉。

    等以后他们用上药瓶里的药时才惊觉这才是好东西啊，虽然有钱能买到，但这里距离凉州城这么远，根本不能及时买到。

