    一个世界有一个世界的规则，沈默现在倒是更深刻的认知到这点。

    还是系统厉害。

    不但能够让不同世界的力量放在一起奏效，甚至还能糅合到一个人的身上，关键收费还没有因此而加价。

    沈默小小的感叹了一下。

    他没有着急立刻就升华，因为按照这个世界的规则，魔神们为了避免对世界造成太大的，且难以逆转的伤害，大多是呆在自己的特殊相位之中，处于一种隐士状态，他如果升华为魔神，只怕也得受到这样的限制。

    这也在某种程度上证明魔神力量的失控性。

    反正，他现在也能够算的上是半个魔神了。

    有需要也随时可以拥有魔神力量。

    那么接下来。

    “开始做生意了。”沈默走在了一家店铺的面前，打量了一下，点了点头。

    虽然魔禁世界内有不少合适的玩家候选人。

    但沈默并不准备一个个找过去。

    和火影世界的情况依旧不一样，以他现在的实力，火影世界的手段早已经不适用，效率又低，又麻烦。

    海贼世界的手段也不适合。

    这一次，他另有新的安排。

    ......

    学园都市，人口两百三十万，其中八成是学生，为了提升各自的素养而努力训练，开发个人的超能力。

    如果是外来者踏入这座城市，首先感受到的，就是青春的气息。

    大街上面九成九的都是学生，近乎看不见老年面孔，少男少女们的青春决定了整座城市的面貌。

    而此刻。

    位于能力者顶点之一的超能力者第三位，御坂美琴，也正享受着和朋友们的青春生活。

    “呐呐。”某个有着黑色长发，身材姣好的高挑女孩正满脸兴奋的看着自己的同伴，“你们有听说过最新的都市传说吗？就是在这两天传起来的。”

    “额......”御坂美琴想起了之前那个现金卡的传说，莫名的有点不太想听这种，所以表情尴尬。

    “泪子还真的是喜欢这种呢。”旁边一个矮个子的双马尾女孩也是一脸无奈。

    “有什么关系，而且这一次真的超——有趣。”泪子双手背在身后，俏皮的拖长了声音，见似乎稍微的勾起了朋友们的兴趣，才故作玄虚的说道，“听说，在这座都市存在一个奇怪的商店，看见的人就会情不自禁的走进去，然后里面的老板就会阴恻恻的说——”

    泪子故意停了下来，满怀恶趣味的看着几个朋友有点点发毛的表情。

    “真，真是的，不要说这么可怕的故事啦——。”初春饰利躲在御坂美琴的身后，不满又怯怯的看着泪子。

    “哈哈哈，饰利你的表情好可爱喔。”泪子捂着肚子弯下腰笑起来，嬉闹了好一阵子，才在同伴们埋怨的声音中轻咳了两声，“那位老板说——想实现愿望吗？那就来买罐子吧。”

    “欸？这算什么。”御坂美琴一脸的尴尬。

    难得她稍稍的被泪子的话吸引了，结果却是这样的话。

    听起来，就像是某个悲惨的店主最后的营销挣扎活动。

    “最近的都市传说越来越古怪了。”矮个子的黑子无奈的甩了下马尾，“为什么这样无聊的事情都可以成为都市传说，买罐子就能实现愿望？听起来就像那种喝下小药水就能成为LV5的小广告一样无趣。”

    “黑子呀，你果然不知道这个都市传说最厉害的地方在哪里。”泪子一脸神秘的眯起眼睛，笑眯眯的说道，“仅仅是两天哦，两天的时间，这个传说就已经传的到处都是，而且版本都一样，这超厉害的。”

    “这样吗？”御坂美琴眨了眨眼睛。

    确实，这种都市传说一般都是要好长时间的流传才能成型，期间更是有着各种版本。

    更不用说是这种像营销一样的无聊传说了。

    不过，少女们并没有在这种话题上面坚持多久，很快聊到了哪里的东西更好吃上面，嬉闹的声音和可爱的面貌引来了不少男同学的侧目，一如这座城市再寻常不过的日常一般。

    御坂美琴自己，也根本没有将这个所谓的传说放在心上。

    直到——

    “欸，我为什么会在这里？”御坂美琴睁大了眼睛，看着四周的一切。

    这是一个光线暗淡的，装潢古香古色，就像某个华国古代的古董间一样的店铺，但那些有着精致雕纹木架上面摆放着的，却是一些看起来极为普通的灰色陶罐，既不精致，也不特殊。

    御坂美琴此刻就站在大门的里面。

    就像是刚刚踏进来的一样。

    她转过头，想要看看外面的情况，但店铺的门却是两扇不透光的木门。

    “我想想......”御坂美琴拍了拍自己的脑袋，“和泪子她们分别之后，黑子忽然收到了风纪委员的工作匆匆离开，我一个人回学校，然后在十字路口拐角的地方看见了一间店铺，然后......我就进来了。”

    看起来没有什么问题。

    ——才怪啊！

    为什么会看见一间店铺就进来？而且还是这样一个摆放着奇怪商品的奇怪店铺？等等，卖罐子的店铺？那不是都市传说吗？

    御坂美琴一脸的懵逼，甚至都有一种恶寒感。

    “欢迎光临，年轻的客人。”

    一个声音冷不丁的响起来。

    御坂美琴猛地转头。

    在她的右手边，是一个类似于柜台一样的东西，而一个笑容温和的男子就坐在那里，单手托着下巴，漆黑的眼瞳莫名深邃。

    这个人什么时候出现的？

    他一直在这里？

    为什么没有第一时间发现？

    御坂美琴的脑海里有很多的问号。

    但面对着男子莫名觉得超温柔的笑容，才仅仅是国中生的御坂美琴忍不住脸色一红。

    总觉得有种亲和感，而且仔细看看，这不是个很有气质，很帅气的男子吗？简直就像是邻居家的大哥哥一样。

    和都市传说那种“阴测测”的说法完全不一样。

    “那，那个。”御坂美琴有些期期艾艾的说道，“我，我不知道为什么会进来这里。”

    “是啊，为什么呢？”

    不知道是不是错觉，御坂美琴看见这个男人似乎是小小的叹了一口气。

    “此时的你，应该没有想要购买罐子的愿望才对。”沈默歪了一下头，笑容中带着一丝无奈。