    第一千零六十一章 天妃被收

    “天妃，你这个臭女人，终于忍不住要对我出手了么？”

    无名谷中，淅沥的雨夜，天妃寻得昊天书卷无果后，对洛天终于出手了。天籁『小说Ｗｗ Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    在她的眼里，现在洛天已经没有了任何的价值，又告诉了他不少惊天的秘密，这个男人是必死的存在，所以开始出手击杀，在天妃看来，洛天现在的实力最多只能挥出一半，即使他全盛时候，只要不逃跑就不是自己的对手，况且是现在，所以天妃很随意的一掌拍了下来，直接要洛天的命。

    洛天怒喝，猛然爆，真力如龙，一击生死轮回拳就打了过来，气息强悍之极，让天妃大吃一惊。

    ”你畜生，想不到我的禁制根本没有控制住你！你一直是在隐忍么？”看到洛天爆出来的强大的真力波动，天妃的脸色一惊，不由的怒喝，她真的想不通，这个男子明明吞服了自己的药物，为何他会突破禁制，只不过现在不容天妃想太多，看到洛天一拳打了过来，手上的真力又加大了几分，迎了上去，天罗真力如网一般罩向洛天。

    “呯”的一声沉闷的响声，洛天真力狂震，直接震破了天妃的真力，而他的生死轮回拳也没有建功，真力波动，把四周的沙石都震的满天飞舞，两人各自退后了一步，平分秋色。

    “告诉我，你怎么破解了我的禁制，你这些天一直在墨迹，在拖延时间，就是在破解我的禁制，从而恢复真力么还真是小看了你，”

    天妃清冷的容艳望着洛天，眼中的杀机更盛，不过眼底深处却是有一丝忌惮，毕竟刚才告诉了洛天太多的秘密，随手灭口是十拿九稳的事，现在想不到却是出了变化，如何让她不怒，更有一丝忌惮，这个男人的实力并不如她，不过一味的逃走，自己却是追不上，万一自己是那个金月大6的在人，传到天堂之主的耳朵里，后果不堪设想。

    “你错了，其实你所谓的禁制对我根本不起作用，我之所以拖这么久，就是要恢复实力，早就知道你这个女人对我起了必杀的心思，老子又岂能不早作准备？”

    洛天冷笑道，上下打量着这个女人，眼神有些肆无忌惮，他在想像等会把这个女人和她的好弟子给弄到一块去，不知道她们师徒见面，会怎么样。

    “不可能，我的药物禁制，不要说你，就是通神境界的高手吃了后，也只能挥出一半的实力，而且真力会慢慢的减弱，直到最后变成了一个废人，不可能失效，到底你用的什么方法破了我的禁制难道你身上带有可以破解我禁制的东西不成？”

    天妃怎么也想不明白，自己下的禁制对洛天没有效果。

    “这个你是说对了，你的这个禁制专门控制人体丹田，压制真力运转，时间长了就会经脉僵化，成为废人，如果不是昊天书卷的话，我确实是被你控制住了，”洛天笑眯眯的说道。

    “昊天书卷？在你的身上？”

    天妃听了不由的大吃一惊，差点跳了起来，“不，不可能，昊天书卷是灵宝，怎么会落在你这个小人物的身上，不可能，“

    天妃失声叫道，极度的不甘，更是震惊，一瞬间，这个女人明白了一切，面前的这个男人心机太深，看起来无耻，不过心思如尘埃，一直在耍自己，甚至什么无名谷，什么石碑，都是他弄出来的东西，目的就是通过自己来了解昊天书卷上的文字，绝对是这样。

    “没办法，不管有没有这个可能，这都是事实，天妃，既然你知道昊天书卷的威力，那么我现在给你一个机会，跪下，认为我主，当我的奴婢，为我端茶倒水，我可以饶你一命，”洛天咧嘴笑道。

    “放肆，混账东西，即使昊天书卷在你的手中，你也奈何我不得，你敢用昊天书卷，正合我意，我会收了你的书卷，把你永久的禁锢起来，让你生不如死！”天妃怒喝，眼中却是紧紧的盯着洛天的小腹，眼神一片火热，她有些不敢相信这是真的，不过她承认，昊天书卷的能力，估计也只有这个灵宝才能很轻易的化解了下在此人身上的禁制。

    “你想见昊天书卷？满足你就是了，”洛天不相信这个天妃能破了他的昊天书卷，毕竟天妃只是化臻期的高手，按她所述，灵宝被一个化臻的高手随意的破掉，那也不是什么灵宝了，所以洛天知道这个女人是色厉内荏，外强中干而已。

    天妃的话音刚落，洛天心意一动，就把黑皮书，嗯，现在应该说是昊天书卷给取了出来，抓在了手中，入手处一片冰冷，带有浓重的文人气息，甚至可以听到朗朗的读书声。

    “昊天书卷，果然是昊天书卷！”看到洛天手中的抓着的书卷，天妃的一双美目一下子瞪大起来，失声大叫，昊天书卷竟然真的在这个男人身上，顿时心中彻底爆了杀机，必须把此人杀死，夺得书卷，那样的话，她在面对天堂之主时，就会多了一项强大的底牌，当然前提是自己的实力还需要提升，不然的话，根本控制不住，就像小孩子锤，根本挥不出来，还会被对方所夺。

    “想抢么给你！”洛天冷笑一声，心意一动，催动真力，这个昊天书卷一下子放大，如同整个房屋大小，漆黑如墨，却又散着一种古文明的气息，带着强大的吸力，罩向了天妃。

    “天心决，天心！”

    看到昊天书卷对着自己罩来，天妃大惊失色，终于动用了她最强的实力，天心决，只见此女如同魔女一般，气息恐怖的让人惊悸，眼中冷酷无比，庞大的真力对着昊天书卷就攻了过来，她要收服昊天书卷为自己所有。

    “好恐怖的女人，果然有底牌，如果开始就动用这招，我根本不是对手，甚至连逃跑都不可能”

    洛天脸色极度的凝重，他这是第一次动用昊天书卷，势必要一举成功，不然的话，后果不堪设想，这个女人太恐怖了，他不敢保证昊天书卷能否把她给收了，于是拼命的催动真力，让昊天书卷压向此女，一股莫大的吸力，如同空间黑洞一般，对着天妃吸去。

    “该死！想不到此人的真力如此浑厚，”天妃此刻心中骇然，她还是低估了洛天的实力，在他的真力催动下，自己身不由已的向着昊天书卷飞了过去。

    “师父，快来救我，”此时，昊天书卷里传来玉罗煞的声音，现了这个空间有异，玉罗煞拼命的想往外冲，一下子就看到光明处，天妃正准备向自己飞来。

    “煞儿？”

    天妃脸色一变，她做梦也没有想到，玉罗煞早已被洛天给收了，难怪一直寻找不到，原来就在昊天书卷里，让她脸色大变，甚至她怀疑，洛天早有这个昊天书卷，只不过一直没有动用，先前怀疑他利用自己得到那些文字的想法有些动摇，却是不知道，那是昊天书卷自动认主后，玉罗煞击向洛天的小腹所起的本能的反应，真正的动用昊天书卷却是这一次。

    “臭女人，你还想出来不成？给我回去，”洛天忘记了玉罗煞还在里面，一时间有些掉以轻心，玉罗煞的身体已经冲出了一半，不由的一咬牙，拼命的催动真力，再一次把玉罗煞给吸了进去。

    “洛天，你敢吸我，我和你不死不休，”面对强大的吸力，天妃即使动用她最强的招式天心决也挡不住了，身体一点一点的被吸入。

    “哼，我们早已不死不体，不把你吸进去，老子誓不为人，”

    洛天喷出一口鲜血，喷向昊天书卷，顿时昊天书卷再一次的变大，旋转，散着恐怖的乌光，终于一下子把天妃给吸了起来，最后昊天书卷变成，因到了洛天的手里，此刻昊天书卷第一页上，出现一副图画，这是两个美女，正是天妃和玉罗煞。

    “呼终于不负所望，你们师徒可以团聚了，”洛天轻松了一口气，脸色有些苍白，刚才他可是动用了全部的真力，一个控制不好，被这两个女人脱身出来，自己必将死无葬身之地。

    “洛天，放本天妃出去，不然的话，我会打破这个空间，到时你会死的很惨，”昊天书卷中，天妃仰望那黑色的夜空，冷声喝道，眼中却是惊慌无比，她做梦也没有想到，这个洛天竟然有这种宝贝。

    “嘿，天妃，你别做梦了，打破空间？你还没有这么大的本事，只要你们师徒两个跪下，乖乖的做我的侍女什么的，我会考虑放你们一马，”洛天用神识传了进去，哈哈大笑道。

    “师父，怎么办？这个空间庞大无比，似乎没有尽头，弟子被他困了好几天了，想不到连您也被困了起来，这可如何是好”玉罗煞此刻惊慌无比，天妃是她唯一的希望，现在这个希望也破灭了。