    果然，这饭菜有毒！！！

    秦恒脸色未动，心中却是一阵后怕，对方果然不想让他活过今天。

    “师姐，你做的饭菜闻起来好香啊。”秦恒没有明说，只是随口说道。

    “呵呵，食堂打来的，快吃吧，待会都凉了。”

    东方青影微笑回答，脸上却是不自然的火辣辣的红了起来。

    长这么大，她还是第一次替一个男人做事情。

    还是打饭菜。

    估计那杨风已经知道了吧？

    气死他也好，省得祸害别人。

    “食堂打的？那个，师姐，杨风的势力很大吧，这食堂是不是他的人？”

    秦恒终于问出了这句话。

    东方青影闻言，脸色一变，“你怀疑这饭菜有毒？”

    “若是师姐亲自做的，我定然不会怀疑。

    可食堂打的，就不好说了。

    刚才他们还给我送饭，我觉得谨慎一点好。”

    秦恒放下饭菜，从包裹里取出一枚银针。

    此前的秦恒做混子几年，自然懂得不少下三滥的东西。

    从王家走时，他让王思香帮他准备了不少乱七八糟的混子装备。

    银针，毒药，那都是必需品。

    还有其它小玩意，都上不了台面，不提也罢。

    此刻，银针就派上用场了。

    那么他刚才为何不直接使用银针呢？

    那样能省一次模拟啊！

    原因很简单！

    他信不过自己！

    他只相信模拟器！

    马有失蹄，人有失手！

    这么大一盒饭菜，他不可能用银针挨个米饭的去试毒吧？

    而这是修仙者的世界，说不定只要有几粒有毒的米饭，就能令他身亡。

    小心一点好，直接模拟，现在不是省的时候。

    而事实，也证明他是对的。

    这饭菜有问题，现在就是证明给东方青影看的。

    回忆了一下模拟中，自己吃到哪里时中毒的，秦恒心中便有数了。

    他先用筷子，夹着银针。

    仙人的毒有多猛，秦恒不清楚。

    谨慎一点好。

    随意捅了一下饭菜，没毒，继续捅，连续在饭菜里各个角落，捅了二三十次，银针都没事。

    “呵呵，师弟，这次你是多心了。”东方青影松了一口气。

    饭菜真有毒的话，即便秦恒觉得不是她放的，她心里也会有疙瘩，怕秦恒心中仍然误会。

    没毒，自然最好。

    “快趁热吃……

    啊！！”

    东方青影话还没完，顿时惊呼出声。

    声音之大，令守在外面的男弟子们闻言，全都精神一震！

    这声音销魂啊，够他们吹一阵一牛逼了。

    不明所以的他们互相看看，脸上都露出了某种难以名状的表情。

    有羡慕，有愤怒，还有的幸灾乐祸……

    房间里，东方青影愤怒的看着秦恒手里的银针。

    上面已经全黑了！

    显然这饭菜有剧毒。

    愤怒的同时，她再一次的重新打量正在小心翼翼收拾饭菜和银针的秦恒。

    这师弟再一次的刷新了她的认知。

    看来对方能年纪轻轻的成为宗师，这绝非偶然。

    这是个非常非常谨慎的武者，一点都不像一个少年。

    这份心机，得经历多少危机才能磨炼出来？

    越接触这个小弟弟，她越觉得神秘……

    总有一种看不透的感觉……

    待秦恒将饭菜和银针小心翼翼的放到一边后，两人坐在床上都沉默了……

    过了好一会，东方青影叹息一声，起身道:

    “师弟，我现在送你下山吧。放心，我会把你送到城镇。

    魔血宗的人是我杀的，只要你不说出去，他们应该不会找到你头上。

    不过，也难说，那个门派很诡异。你最好还是远离宣城千里方圆，那边是他们的地盘。

    走吧，这里不能呆了。”

    连饭菜都被下毒，东方青影不认为秦恒在这里会活过一天。

    “不，师姐，我想修仙。”秦恒摇头。

    “可是，你呆在这里太危险了啊。你自己看不到吗？出门你也许就得死！”东方青影一脸着急。

    这师弟怎么回事？

    这种情形，还想呆在这里修仙？

    “师姐，修炼，长生，一直是我的愿望。既然进来了，我自然不会轻易退缩。

    你且坐一会，让我好好考虑一下。”

    东方青影闻言，点点头，脸上同样阴晴不定。

    估计在想着办法。

    秦恒能有什么办法？

    无非就是模拟！

    现在就是要模拟一条能挨到明天见到蛇婆婆的道路。

    首先，模拟东方青影在这一直陪他。

    ……

    《你加入了灵剑宗，为了逃避杨风的迫害，你恳请东方青影今夜陪你一晚，东方青影同意了。》

    《傍晚，天刚黑，柳管事说有外门弟子丢了贵重东西，强行带着弟子进来搜查。》

    《有弟子在你床底下找到了一块玉佩，你被愤怒的众人强行击杀……》

    秦恒……

    柳管事，他是知道的。

    此前东方青影已经给他介绍过，是这片外门弟子的管事。

    这床底下，他进入房间后，早已检查过，根本没有任何东西，一目了然。

    出现这种情况，只能说名这柳管事

    已经被杨风收买了。

    对他栽赃陷害！

    未来灵剑宗的掌门人吗？

    这能量果然恐怖！

    不知道蛇婆婆会不会被他收买，会的话，秦恒立刻马上就走，再也不留。

    此时，他很庆幸之前的日子没有乱模拟，浪费模拟次数。

    否则，现在没模拟器，真的是寸步难行……

    看来，想拉着东方青影在这睡一晚的念头破碎了。

    那就得找其他出路！

    “师姐，宗门内，有没有弟子们不敢放肆乱来的地方？”

    东方青影眼睛一亮，脱口而出，“有！”

    “什么地方？”

    “仙灵堂。”

    “仙灵堂？”

    “嗯，那是放置各个祖师排位的灵堂，你要躲哪里去吗？可是，你也不能一天到晚不出去啊？

    吃饭，宗门任务怎么解决？

    听我的，下山去吧。”

    仙灵堂，这个地方，秦恒有印象。

    在一次模拟中，他在那里扫地，结果一个弟子故意摔坏灵牌，诬陷是他干的，被冯皓当场击杀。

    那个地方显然不能去，没有用。

    “还有别的地方吗？”

    “额，还有就是祖师殿，那里有长老看守。”

    祖师殿？

    秦恒稍微回忆了一下，便知道，正是每天外门弟子跪拜一小时的地方。

    那里行不行呢？

    模拟一下就清楚了……

    《前面两章，修改了一些东西，关于杨风不顾东方青影感受，对主角的出手原因等。

    大家可以重新看一下。》

