    “妈——”

    大繁弱喊了一声，四周依旧没有任何回应，他绕着池塘走了两圈，确定没有人落水的痕迹之后才掉头往回走。

    回去的路比来时更难。

    天已经完全黑了，只能依稀看到小路的轮廓，四周的虫鸣声很盛，路过草丛被惊起的萤火虫漫天飞舞。

    张繁弱顾不得欣赏这副美景。

    二人顺着来时的路回到家，还没靠近就听到了一阵菜刀劈凿的砰砰声，大繁弱加紧步伐，回到漆黑的家门口，先前空着的小板凳正坐着一人，拿着菜刀有些笨拙的砍着猪草。

    “你去哪了！？”

    大繁弱上前一把夺过那人手里的菜刀，怒气冲冲的道：“不是说了天黑之前要回家的吗？你还想让我爸把你锁起来？！”

    小椅子上穿着怪异的女人仰起脸来，

    现在明明还是夏天，她身上却穿着一件宽大的羽绒服，头发也乱哄哄的犹如乞丐，哪怕光线不好，张繁弱也能看到她那张脏兮兮的脸，不漂亮，甚至可以说很丑，脸上还充斥着小孩一样的惶恐。

    “我去摘桃子了，我想回家的……”

    女人说着说着低下了头，语气委屈：“路，路上两个小孩用坷垃头子砸我，我害怕，等他们走了以后我才出来的。”

    之后气氛陷入了死一般的寂静。

    张繁弱能看到他的肩膀在抖，过了好一会他才从嘴里硬挤出一句话：“看清没有？是谁家小孩？”

    “……”

    女人低着头没有吭声。

    又安静了一会，大繁弱上前将她扶起来，声音很轻，透着股无力：“被砸着没有？身上有没有什么地方疼？”

    “头上疼……”

    大繁弱牵着她进了屋里。

    打开仅有的一个灯泡，微弱的橙光下，他细心扒着女人乱糟糟的头发，发现鼓起一个包还破了口子，便到桌上拿起一个拇指大小的瓶子，从里面倒出些深紫色的液体，均匀涂抹在女人的伤口上。

    “好了，到床上躺一会吧，我去做饭。”

    大繁弱说着犹豫了片刻，又道：“明天我去上学去了，饭给你提前做放锅里，我爸回来你就回屋躲着，我桌上给他放的有钱，他没回来你就待在家，没事不要出去。”

    “好，你去吧。”

    女人傻呵呵的笑道，看起来很好说话。

    大繁弱看她上了床便回门口继续砍猪草，砍了一会将砍好的猪草搬到厨房，放到锅里用柴火煮，给猪做完饭他才将锅刷好，又往里添一些水开始煮一家人的饭。

    这时候已经不知道几点了。

    但张繁弱估计应该已经八九点钟了，漆黑阴潮的厨房，唯有灶口散发着微弱的火光，照映在大繁弱的脸上，他表情有些发呆，盯着炽热跳动的火焰不知道在想什么。

    “咳咳——”

    因为填了一把潮湿的柴火，浓郁的烟冒出来让他一阵咳嗽，眼睛里面也溢出泪水，他伸出手擦拭，眼泪却越擦越多。

    没有什么撕心裂肺，

    倒更像是一次日常的发泄。

    终于冷硬的馒头被热好，唯一的菜是一碗漆黑的酱豆，因为吃了好几天，碗口的酱汁都已经干结，让人看一眼就失去了胃口。

    他和女人却狼吞虎咽的。

    两个馒头转眼间消失不见，之后连碗都不用清理，大繁弱端着那碗酱豆正要回厨房放好，床上的女人却开口喊住他。

    “给你。”

    她从羽绒服兜里掏出两个还没拳头大的青桃，塞进大繁弱手里：“不酸，甜的，好吃的很。”

    “……”

    他接过却没有吃。

    将两个桃子揣进兜里，他起身坐到门口，将一本高三的教材摊在腿上看，二十分钟以后，熄灯，睡觉。

    张繁弱在黑暗中茫然的眨着眼睛。

    他现在是幽灵状态，感觉不到困意，也没有进食的欲望，就只能飘在空中，静静思索着来到平行世界以后所见到的一切。

    心中的疑惑有很多，

    系统虽然没有给他解答，但他已经隐隐能猜到一些了，这个平行世界的他好像并没有失去亲生父母，于是处境天翻地覆。

    没有进孤儿院，

    也没有留在庐阳，而是到了一个不知道在哪的山村，过着完全看不到希望的生活。

    惨的已经说不出话了。

    但张繁弱这个时候没空去同情大繁弱，他在思考一个问题，前世自己的父母去世，到底和系统有没有关系？

    毕竟系统之前曾经说过，

    这个平行世界的自己可是没有被系统干预过的，结果人生轨迹却天差地别……

    “叮——”

    脑海中传来一声轻响。

    “每个人的一生中需要做出无数决定，而每一个决定都会引导出不同的结果，有些甚至会改变人生，每一次变量的产生都会使世界线分成两条，无数人产生无数变量进而生出无穷空间，宿主与我，与该世界都是无穷空间里一粒渺茫的尘埃，请宿主不要过度联想。”

    “…”

    张繁弱没想到一次怀疑能引来系统的亲自解释。

    “平行互助，该道具会随机将宿主传送到一个平行世界，该世界也是由于某个人的一次决定产生了命运线改移而产生的，平行世界无穷无尽，每一秒都有无穷世界在新生，在其余世界，宿主曾因医院的一次错误操作而变成了首富之子，也曾因为旁人的一个决定，被动踏上了超凡之路。该世界该命运也只是有宿主存在的世界之中，一个概率前十的世界罢了。”

    张繁弱渐渐理解了，

    但这依旧无法全部打消他内心的怀疑，张繁弱想了片刻，趁此机会问了一个他询问了很多次，但系统每次都避而不答的问题：“被你绑定的我是偶然还是必然？你的目的是什么？”

    “……”

    “是偶然，也是必然。”

    系统沉默了几秒依旧以古井无波的声音答道：“系统的存在并不个例，无穷宇宙之中具有无穷个不同的我，我没有任何目的，或者说宿主的目的便是我的目的，我具有思想，但我的思想时刻告诉我，我只是一个工具。”

    聊天到此为止便告一段落了。

    张繁弱没有问的更深，依照系统的能力，从被它绑定的那一刻便能无时无刻读懂他的心声，所以他一直以来的选择都只有一个，那就是相信系统。

    从目前而言一切都还是好的。

    只是难以置信，宇宙中的他不仅不是孤例，反而有无穷无尽个他在不同的世界过着不同的生活。

    张繁弱都已经能够想象了。

    此时此刻，有的他在出租屋，跟着另一个世界的白幼狸相依为命，还有的他甚至可能被何婵领养了，过上了和现在截然不同的生活。

    即便他英俊聪明可爱至此。

    在茫茫世界中也是一粒渺小的尘沙。

    想着想着，张繁弱思绪回到了现实，目光下移到这个世界的自己身上。

    无穷宇宙，

    这个繁弱应该是繁弱大军中最惨的那一批了吧，仔细想想，感觉比何婵那时候还要苦，还要难。

    自己有什么是能帮到他的呢？

    ‘叮——’

    ‘鉴于宿主已经明悟了这个宇宙的部分真相，提前给予宿主干预现实的权限。’

    ……

    夜尽天明。

    天空中刚泛起一丝蒙蒙亮，床上的张繁弱便已经睁开了眼睛，他近视已经三四年了，度数很深，这时候看近处的东西都仿佛蒙上课一层纱，但他已经习以为常。

    像往常一样，

    他起身穿好衣服，第一件事便是去厨房将昨天剩下的猪草煮好，到猪圈又出神的看着哼哧哼哧在槽里狼吞虎咽的猪。

    这阵子应该没瘦吧？

    他不太确定，但这样的喂养频率已经是他的极限了，每次回来都尽可能的将猪喂饱，以求他不在的时候别掉膘。

    现在，

    这头猪就是他的全部希望。

    看完以后，张繁弱回到厨房，将三四个馒头连同那盘酱豆放锅里闷好，又起身回房里，不放心的推了推母亲：“妈，饭给你放锅里了，你吃完饭别乱跑，就在家附近玩。”

    “……好。”

    睡梦中的母亲流着口水翻了个身。

    这时候天已经快完全亮了，张繁弱抓紧时间打水洗了洗手上和脸上的锅灰，然后便抓着个馒头一边啃一边往镇上跑。

    这时候的村里是没有人的。

    下山的一条路‘宽阔’，可以在上面放心的飞驰奔跑，迎面的空气凉爽清新，这是他一天最放松的时候。

    不够，这还不够。

    村里的路比不上镇里，镇里的路比不上县里，县里的路更比不上市里，虽然记事起他就没去过大城市，但他在电视上经常能看到过。

    那好像跟山一样高的楼，

    同时能让五六辆车并排的马路。

    张繁弱有一种错觉，仿佛自己已经置身在那，脚下是平淡的地面，四周是无数霓虹和玻璃幕墙。

    咔——

    一块石子咯到脚底板传来的疼痛将他拽回了现实，张繁弱脚步放慢了点，但他眼睛依旧发亮。

    一定能跑出去的。

    走了一个多小时，他终于来到了镇上，这里和村里已经相当于两个世界了，到处都是二层小楼，路边的早餐铺蒸腾的散发出一阵热气以及面点香，他鼻子耸动了下，加快脚步来到了校门口。

    迟到了。

    但是三年下来，连门卫都已经认识了他，没人多说什么，小门打开他直接走进去，没忘了说一声谢谢。

    来到班级门口，嘈杂的人声从里面传出来，早自习已经快结束了，张繁弱打开门，台上的老师以及同学纷纷向他看过来，随后又都不出意料的低下了头。

    高中三年，他都是这么过来的。

    张繁弱的座位在前三排，并不是因为他的成绩有多么好，而是班主任知道他近视没眼镜，特意安排的。

    作业也很少交，

    各科目老师都知道他的情况，也很少有老师会以他没写作业而刁难他，大部分人或许不善良，但同情心总归有的，张繁弱成绩中下游，一直很稳定，知道他家庭环境也没人会去高标准的要求他。

    就这样吧，随便考个大学就算改变命运了。

    包括他自己本人也是这么想的。

    但是这天好像是个例外。

    “张繁弱。”

    数学课上，

    数学老师拿出一个名单皱眉道：“你今天作业又没交啊？是没交还是没写？”

    一片视线的聚焦中，

    张繁弱一手撑着桌子站起身，黑瘦的脸上透着点紧张：“没写。”

    没有撒谎也没有解释。

    数学老师，一个年近四十的地中海老男人点了点头，然后将教材扔在桌上：“当学生连作业都不写，以前知道你家里条件不好，懒得跟你计较，现在离高考都只剩几个月了，你还这么我行我素，你想放弃自己可以，那就别站着茅坑不拉屎了，跟赵良换下座位吧。”

    班里人都懵了。

    小小的议论声此起彼伏，张繁弱却听不清，他感觉脑袋里面嗡的一声响，面上也有些滚烫，他想解释一下，但内心强烈、毫无用处的自尊心驱使他站起来，默默和最后一排的同学换了座位。

    课程继续。

    随着老师的呵斥，议论声也消失，张繁弱无疑是内心最不平静的那个人，他眯着眼睛试图看清黑板上的公式和字，然而再怎么眯眼那一个个字还是犹如方块一般。

    他看不清，

    只能摊开两块钱买的一本厚厚笔记本，配合教材努力记下老师所讲的知识点。

    “牛x啊，真换了。”

    “他爸昨天给老李送了两瓶好酒，赵良刚才都快哭了，老李这几天肯定盯死他了。”

    这时候张繁弱听到旁边两个同学的交谈声。

    笔尖一顿，

    过了几秒，又飞快滑动起来。

    抱怨是没有用的，这是他从小明白的道理。

    时间一分一秒的过去，最后一节班主任的课程，那个心肠不错的中年女人走进来，看了眼坐在前三排的赵良和最后一排的张繁弱。

    沉默几秒以后，摊开课程讲起了课。

    张繁弱低下头去，继续记忆着知识点，内心没有怨愤。

    这都是生活。

    “高3（2）班，张繁弱同学，高3（2）班，张繁弱同学，请速来校门口，请速来校门口。”

