
　　如果不来永生神域的话，龙辰永远也感觉不到这里的武者到底突破了怎样的极限，他们一个个去了龙祭大陆，都是主宰苍生的存在。

　　虽然不知道他们确切的实力，但是看这打斗起来的样子，想必也有八重涅槃劫境吧，反正比那狼牙军统领要强上不少，是另外一个级别的人物。

　　这一场激烈的厮杀造成了极大的破坏，还好整个岩洞都在一层阵法的保护当中，里面的战斗，没有没有丝毫动静。

　　在他们战斗的同时，龙辰仔细的查看那上古八大天剑。

　　“八十条道纹么……”

　　对于龙辰这种拿着八条道纹的中古道器的人来说，八十条道纹的上古道器实在是有些难以想象。道纹只要上了一百就是太古道器了。这八十条道纹的八大天剑，对此刻的他来说，无疑是比任何东西都要珍贵的绝世神兵。

　　比什么寻宝狗都要珍贵。

　　在领悟了时间游龙有，恰好有这个机会混进来，要说对这种级别的重宝不感兴趣，那是绝对不可能的。

　　飘渺仙宗，仙气氤氲。

　　龙辰脑中，仿佛浮现出一个傲然仙宗，倒在熊熊战火当中的感觉。

　　虽然这星河八凶很是强大，还有一位红衣少女在暗中蛰伏，要得到这八大天剑的可能性实在太小了，真正战斗起来，星河八凶当中任何一个人都能够让龙辰这边全军覆没，所以他暂时也只能够静观其变！

　　八十条道纹啊！

　　上古道器啊！

　　龙辰看着那悬浮在光阵当中的八把雪白长剑，那震撼人心的力量，带给了他强烈的视觉冲击。

　　不但是龙辰，神国当中任何人的内心都剧烈的跳动了起来。

　　“八十条道纹，如果得到的话，简直就发了啊！哎呀，老大的运气真他娘的好啊

　　！太羡慕了，气死小爷了！”小猫沉浸在就像龙辰已经得到八大天剑的大笑当中。

　　“大哥，小心行事，还是安全重要。”莫小狼比较成熟，细心提醒了一下。

　　经过风龙涧的事情后，龙辰再也不敢小看永生神域的人了。他内心更加警惕，道：“放心，我注意着。”

　　星河八凶惨烈的厮杀很快就出现了伤者，混战当中几乎人人受伤，惨不忍睹，每个人都要拼命的手段都拿出来厮杀了。

　　“住手！”

　　那青鳞客忽然爆喝了一声，首先退出对战的范围，朗声喝道：“这样打下去对谁都没好处，只会九死一生。我们兄弟姐妹少说了并肩作战了上万年的时间，我想应该清醒一下，为了一件宝物，我们之间要死去七个人，根本就不值得吧？”

　　实际上经历了方才的恐怖对战，实际上八人内心都害怕了，有人跳出来截止战斗，众人也纷纷停息战斗，那漠北三雄其中一人道：“青鳞客，按照你的意思，怎么做？”

　　青鳞客道：“混战不会有任何的结果，我有个建议，我们先各自拿到一把天剑，作为自己的资本，然后花上一两年的时间，让我们八人在这其中两两对战，赢的人从输的人身上拿走所有的天剑，直到天剑最终归一个人为止。而最终胜利的人也得担任保护其他兄弟姐妹的任务，大家觉得如何？”

　　“不公平，你和刀河魔的战斗力最强……”漠北三雄的人说道。

　　“怎么不公平？你是想让你们漠北三雄当成是一个人来算呢？可是你们一开始就足足拥有三把天剑啊！”青鳞客愤怒说道。

　　漠北三雄面面相觑，他们是亲兄弟，自然是一体的，如果一开始有三把天剑的话，这也是一个雄厚的资本啊，虽然修为稍微弱于对方，但也不至于全部输掉吧？

　　“真是的好方法……”龙辰在暗中冷笑，方法确实很好，但是要按照这样实施下去，人心叵测，总会有人不按照规则办事的。

　　这就是人性。

　　谁能够眼睁睁看着天剑落入别人手中？

　　“好了，现在每个人去收取属于自己的天剑，每个人只能拿一把。”

　　“说得对！”

　　他们八人停止了战斗，互相监视着，一步步朝着八大天剑的位置靠近。

　　而那红衣少女，一直蛰伏在角落当中，可能她也很聪明，知道这八个家伙，绝对不会甘心每人一把天剑的。贪欲早就让他们发疯了，谁不想坐拥绝世宝物？ŴŴŴ.23sk.com

　　至于这些兄弟姐妹，就让他们去死吧！

　　很快，他们距离那八大天剑只有十米的距离。

　　眼看着他们就要靠近阵法，将那八大天剑收入囊中，这时候连龙辰都紧张了起来，难道这八大天剑就要这样被他们收取了？

　　就在龙辰担忧的时候，变故发生了。

　　那一瞬间，星河八凶当中一直沉默的刀河魔，忽然之间拿出了一把长达两米的巨大黑色战刀，这战斗由骷髅头组成，刀口处同样锋利，但也诡异，一共二十个骷髅头，每个骷髅头上是一条道纹，这是二十条道纹的上古道器，也是刀河魔的想象。

　　千钧一发的时刻，他忽然发难，以浩瀚力量暴杀而出，将距离他最靠近的妖艳女子姚玉红在第一时间给劈成了两半！

　　那姚玉红正在激动的看着属于自己的天剑，一时间没防备，竟然就这样被杀了，她虽然不算强大，而且孤家寡人，但是有一些古怪手段，正常战斗，是不会死得这么快的。

　　刀河魔闹出了这么大的动静，却道：“姚玉红实力低微，没资格参与我们的较量，所以她那一把天剑，首先归我了。”

　　说着，他大摇大摆，朝着那天剑靠近。

　　“刀河魔！”

　　青鳞客眼睛血红，爆喝了一声，在他无比愤怒的时候，他的身体开始产生剧烈的变化，身体开始疯长膨胀，肌肉坟起，一整颗头颅完全变成了类似青蛙的样子，却长着尖锐的獠牙，一双拳头也变成了刀锋般的爪子，一股来自海洋的狂野残忍气息扑面而来。

　　看到他这样子，刀河魔冷笑道：“原来你这海族鬼东西和姚玉红有一腿呢？看来这个浪荡女人口味真是重，喜欢你那长满鳞片的恶心东西？”

　　这句侮辱的话，更是引爆了两人之间的矛盾。

　　“刀河魔，你这是要破坏规则么？”

　　“有什么规则？不过是为了你而服务。最强者就是我们两个，何不直接来决战，玩什么手段？你想得到八大天剑，但又要让我们对你心悦诚服呢？想得美啊你！”刀河魔讥讽笑道。

　　其他人本来对刀河魔很有怨念，但听了这句话，恍然大悟，这根本就是青鳞客这家伙设下的局，利用他们对自己的高估，扪心自问一下，单打独斗的话，他们都不是青鳞客都刀河魔的对手……

　　“胡说八道，你这不尊重规则的人就该死，他杀死了姚玉红，兄弟们，这样残忍无情的人，应该先把他淘汰，否则我们又怎么继续我们的计划？”青鳞客高声喝道。

　　漠北三雄，还有童江和浣溪水，却没有任何动静。

　　青鳞客大怒，和刀河魔展开了拼死之战，这一场决战竟然提前到来了，因为姚玉红的死，两人马上杀的眼红，惨烈无比，青鳞客施展海族神通，而刀河魔精通刀法之道，再者拥有二十条道纹的道器，杀伤力惊人，不愧有魔之称！

　　剩下五人，眼睛忽然亮了起来！

　　他们一同朝着八大天剑而去，这两个至强者正在拼死打斗，这正是抢走八大天剑的好机会啊！

　　所谓的友谊，对他们而言根本就是放屁，在这至宝面前，他们都失去了理智。

　　“老二，老三，挡住他们，我收取八大天剑！”

　　漠北三雄有三个人，在这时刻起到了巨大的作用，这一次分出其中两个挡住了童江和浣溪水，其中一个直冲白色大阵，眼看着就要将八大天剑拿到手中！

　　速度太快，无人可挡。

　　龙辰眼睛眯了起来，他在犹豫是不是应该动手，现在好像太冒险了。

　　就在这时候，那红衣少女动了，她扯开了披风，迅速挡在了那漠北三雄当中老大的面前，这红衣少女的实力堪比刀河魔他们，而且背景非凡，意味着潜在的战斗力也相当大。

　　她忽然出手，骤然之间那漠北三雄的老大根本就没反应过来，龙辰还没看清楚她是怎么出手的，她的对手就软软的倒在了地上，失去了声息。

　　这一场绝对意料之外的变故，惊动了所有人。

　　他们再惨烈的战斗都停止了，呆滞的看着这个红衣少女，虽然身处黑暗，众人却能够看得见她那惊心动魄的容貌。那一种最纯正的武道气息，只可能来自一个地方，那就是武神古城。

　　红衣少女披上了黑色的披风，清冷迷人，气质超脱，她并没有启动隐身，而是扫视着众人，眼中充满了蔑视。

　　“武神古城的……瑶小姐，你到底是怎么进来的……”

　　星河八凶剩下六位，近乎窒息看着这个少女。

　　他们最恐惧的就是武神古城的人。

　　尤其是这位瑶小姐，比起姬小姐，她更是吃人不吐骨头的小公主，一旦惹怒了她，基本上都是进棺材的命运了。而现在，她却忽然出现在这里……

　　龙辰发现，好像好戏刚刚开始啊……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，第1724章 瑶小姐免费阅读。https://xs.23sk.com 