    傅泉说的消息，对于古婉儿来说非常有价值。

    就在这时，房门突然被推开，众人回头一看，果然是叶诗诗，服务员肯定不会这么推门，起码得先敲门才是。

    “哟，你们两个也在。”叶诗诗看着陆正之和傅泉不屑一笑，在叶诗诗心里，这两个就是叛徒，居然去帮着一个外地来的。

    傅泉和陆正之也只是点了点头，这要是搁在之前，那还不站起身来叫一声叶姐。

    叶诗诗冷笑一声，等自己把古婉儿打败了，再收拾你们两个。

    “看什么看！”叶诗诗突然朝着余小多娇喝一声，这余小多进门就盯着自己看，古婉儿也不管管。

    古婉儿疑惑看着余小多，你居然还盯着她看？我没她好看吗！

    余小多挤了挤眼睛，老人常说，看一些美丽的事物能长寿，我也是听老人的话而已。

    不过叶诗诗太嚣张了，都给你剃光头了还敢叫嚣。

    叶诗诗瞪了余小多一眼，你已经不是以前的余小多，最好在我面前老实一点。

    “看什么看！没看过帅哥啊！”余小多突然喝了一句，把旁边几人吓了一跳。

    古婉儿差点没笑出来，这话自己也说过。

    叶诗诗懒得和余小多扯嘴皮子，将椅子拉出来坐下，修长的美腿惹人注目，古婉儿狠狠戳了一下余小多，看多了小心长针眼。

    余小多想说，别人穿成那样不就是给男人看的吗。

    “带进来！”

    只见两个壮汉拖着一个麻袋进来，那白色麻袋隐隐约约能看见有血渗出，对于这种场面，古婉儿还是有点不适应。

    随着叶诗诗示意，壮汉将麻袋打开，当看见里面的人，古婉儿有点不敢相信。

    “付阳雪！”

    旁边的陆正之和傅泉也有点意外，但余小多没表现出太多意外，毕竟自己也算是当事人，付阳雪能干出这种事情，也可以解释成因爱生恨。

    此时的付阳雪被揍得鼻青脸肿，当目光看向高贵的古婉儿，那种自卑感从心底涌出，更是想钻地缝，现在比死还难受。

    “叶姐，我错了，我再也不敢了。”

    叶诗诗一脚将付阳雪踢翻：“离我远点！”

    付阳雪虽然被踢翻，但很快又跪正，奴才相展露无疑。

    “古婉儿，人给你找到了，打断他手脚还是敲烂他脑阔，随你便。”

    叶诗诗话刚刚说完，付阳雪跪着爬到古婉儿脚边，直接磕头，砰砰响。

    “婉儿，不，古小姐，是我鬼迷心窍，看见你有了男朋友，心里就萌生出得不到就毁掉的想法，我该死，我该死。”一边说一边磕头，额头上都流血了，这是真的磕头，把古婉儿都搞懵了。

    整个包间只响起磕头声，瓷板上的血也越来越多，每一下仿佛都震在古婉儿胸口上。

    “够了！”古婉儿低喝道。

    付阳雪听后顿了一下，又磕头喊道：“谢谢古小姐，我以后再也不犯傻了，谢谢古小姐。”

    余小多心中轻叹，这饶得也太轻松了一些，之前还扬言说打断他双手，别人嗑几个头你就心软了。

    付阳雪转身又朝着叶诗诗磕头，叶诗诗看都没看：“滚。”

    “谢谢叶姐，谢谢叶姐，我这就滚。”说着还真滚出去了，看得陆正之都惊讶，没想到付阳雪还有这么一面，而傅泉扶了扶眼镜，觉得付阳雪变得挺快。

    随着付阳雪一走，叶诗诗淡淡说道：“古婉儿，我们的事两清了。”

    “嗯。”

    “走了！”

    古婉儿虽然不想说，但是客道的问一句：“留下一起吃个饭吧。”

    “不屑和叛徒吃饭。”说完叶诗诗就走了，留下一个奥妙的背影，余小多直呼屁股真翘，生儿子的大屁股。

    古婉儿没好气踩了余小多一脚，瞧瞧那双贼眼，都要钻进别人屁股里去了。

    “对不起，把你们连累了。”古婉儿不好意思说道，别人原本好好的，为了帮自己把叶诗诗得罪。

    陆正之一脸无所谓：“嫂子言重了，我早就看她不爽了。”

    傅泉笑了笑，你是被她打出阴影了吧。

    这时一道道菜肴陆陆续续端上，陆正之哎呀一声：“嫂子破费了啊，咱们四个人吃，点这么一大桌子。”

    古婉儿也没想到白姐居然点这么多。

    刀疤男站在一旁传达：“白爷说，古小姐你昨天醉了，今天要多补补。”

    陆正之和傅泉一听这话，顿时坐直了几分，白爷居然对嫂子这么好，感情一桌子全是白爷安排的，我的天哪！

    余哥你有危险了啊，白爷这怕是看中了嫂子啊。

    古婉儿心里一片温暖，白姐真是好体贴，人在国外还惦记着自己。

    而余小多在想，白姐这样的女人要是娶了，那简直能被暖死去了。

    不行不行，自己怎么能背叛韵儿妹妹呢，韵儿妹妹也能暖死的，但白姐更迷人呀，好纠结，到底选谁呢。

    算了，还是选韵儿妹妹吧，白姐那就是去送死的。

    在豪庭外面，付阳雪擦着额头上的鲜血走在马路上，拿出手机就拨打出去。

    “潘哥，都搞定了。”付阳雪那脸露出笑意，配上那血怪恐怖的。

    “哦？你怎么搞定的？”

    “古婉儿我还算了解，表面冷淡而已，心里软，狠狠给她磕头她就受不了了。”

    “哟嚯，还有两下子，放心好了，跟着唐哥混，没错。”

    “谢谢潘哥。”

    挂了电话，潘伟松了口气，还好付阳雪没出卖自己，但就算他出卖也没关系，毕竟车确实是他动的，自己不承认就行。

    付阳雪也是放松了下来，能攀上唐家那颗大树，就不愁没资源，哪怕喝点汤也能发财，磕几个头不算什么。

    就在此时，两辆车停在旁边，付阳雪还以为是自己叫的。

    当看见叶诗诗那张脸，付阳雪双腿顿时发软，这个女人可不像古婉儿那么心软。

    “叶姐。”付阳雪讨好喊道。

    叶诗诗扬了扬手，后面一辆车顿时下来两个人，手里还拿着麻袋，这可把付阳雪吓了一跳。

    “叶姐，叶姐，你刚刚不是让我滚了吗。”

    “谁叫你滚得这么慢，带走。”

    “叶姐，我错了，我…唔唔唔…”

