    他们是巡卫边境的战士。

    他们在，这里既是华夏国土！

    一步不退！

    一寸不让！

    “让我跪下，你痴心妄想！”

    祁向荣直接朝地上啐了一口，脸上毫无畏惧之意。

    虽然亚当听不懂眼前这个华夏人具体的意思。

    但从他的表现和语气上，却感受到了那股浓浓的蔑视。

    这个华夏人，竟还敢挑衅自己！

    “法克！你找死！”

    亚当表情瞬间变得狰狞，直接举起了阔剑。

    冰冷的寒风呼啸。

    就像是在呐喊。

    ......

    咔！

    这里是雪域驻军基地，军部所在。

    大厅内。

    ‘滴滴，滴滴！’

    一阵急促的提示声响起。

    前线来报！

    通信兵立马将其整理出来，看完汇报的内容后。

    他神色大惊，当即起身。

    前线，竟然遇到了袭击？

    “参谋长！”

    “不好了，边境急报，祁连长率领的巡逻连队遭到国外不明强者袭击，伤亡惨重！”

    通信兵惊声喊道。

    顿时，整个大厅一片哗然！

    “什么人，现在还敢入侵我们，他们想死吗？”

    “难不成是孔雀国那帮三猴子？”

    在场的无论是军官，还是士兵，现在都愤怒不已。

    参谋长眼中一片肃重，他当机立断道：“立刻联系苍龙支援，将消息上报给最高行动组！”

    他已经隐约推测到，这次袭击恐怕并非是某国势力。

    而是一些实力强大的觉醒者所为！

    因为现在的华夏，国力强大到足以碾压全球所有国度，即使孔雀国的高层再蠢，也决计不会在这个时候来挑衅华夏。

    如果是觉醒强者入侵...

    那么只有出动苍龙，才能为之一战！

    ......

    西疆，连绵不尽的雪山深处。

    这里有着一座占地面积极其辽阔的地下基地，壮阔无比。

    正是昆仑基地所在！

    在钱为民等一众科研人员废寝忘食的研究，以及数百万人无畏严寒高原气候的努力下。

    九月一号。

    那艘横跨时代意义的战争兵器。

    终于完成！

    【昆仑巨舰！】

    即将出世！

    这一刻。

    这座深藏于雪山深处的基地，全球瞩目！

    所有国家的高层和将军，都在密切关注着，等待这个华夏集结几百万人制造的神秘兵器亮相。

    就连臣风，都为此专门前往这里。

    只因为。

    昆仑给华夏，甚至给整个人类文明带来的意义，都太大了！

    如果说海洋力量的质变飞跃，是航母的诞生。

    那昆仑巨舰，就是整个人类军事史的一个伟大质变！

    代表人类能够向大海宣战的资格！

    “报告臣组长，昆仑计划工程组，全员集合完毕，顺利完成任务，请指示！”

    钱为民、王乾坤与陆天昌等人，此刻笔直站成一排，敬礼喊道。

    他们脸上充满了激动，接受着臣风的审阅。

    这一刻，就是身为科研人员最光荣的时候。

    “开始吧！”

    基地中，臣风负手而立，面向他们下达命令。

    当这三个字响起后。

    不仅是身在这里的工程组成员们。

    就连那些围观在直播画面前的民众，都感到了无比的热血沸腾！

    这是见证时代的一刻！

    视角一转。

    山外，一片冰天雪地。

    大雪纷飞。

    整条山脉犹如一条蜿蜒曲折，跨越上千公里的银白巨龙，巍峨雄伟！

    而就在这时。

    连绵的雪山开始震动，颤抖。

    冻结的高原冰川破碎。

    所有雪山都发生了大雪崩！

    就连远在千里之外的西北、西南城市，都能感受到这股震颤感。

    ：“那底下到底是什么，动静竟然这么大？”

    ：“据说是一艘宇宙飞船，能引起整片山脉的震颤，这个飞船的体型绝对庞大无比，我已经不敢想该有多么恐怖了！”

    ：“我现在只想知道，这个大家伙该怎么从地下出来？”

    围脖逼乎等社交平台上，华夏网友们的讨论热度已经爆炸。

    许多人都在好奇。

    一座占地超过城市的基地，里面巨大的武器。

    该怎么从地下出来？

    【网友风花雪乐：我猜测，会不会是昆仑山脉下其实是一个大闸门，把这个闸门向两边打开后，大船直接从里面飞出来？】

    一个机灵鬼网友将自己的想法发帖出来。

    结果一瞬间就被喷成了烂筛子。

    ：“这位朋友，你是真敢想啊！”

    ：“夸父和愚公两大莽夫合体，都没你这么莽！”

    而在网友们互相争论之时。

    屏幕中的画面一转。

    对准了这片雪山，面向东面的一处数千米高的悬崖峭壁。

    这个区域。

    正是基地的边沿所在。

    然后。

    这片悬崖开始猛然颤动。

    上面的冰雪不断向深渊之下掉落。

    白茫茫一片。

    ‘轰隆隆！’

    这里竟然直接响起了一阵沉闷的震响声。

    就好像一条刚刚苏醒的巨龙，正在咆哮！

    在所有人的目光注视之下。

    冰封的悬崖猛然被破开！

    ‘轰隆！’

    一艘巨大无比，通体泛着黝黑钢铁光泽的巨舰，缓缓而出。

    带着无尽的气势！

    当看到巨舰露出的半截舰体。

    即使是隔着屏幕，人们也感受到了一种无解的压迫感。

    太渺小了！

    人类对比于这艘巨舰，简直比蚂蚁还要小。

    “就连那头九级海兽，在这艘巨舰的面前，都如蝼蚁般渺小！”

    西方高层浑身战栗。

    这就是华夏制造的超级兵器，能够称得上横跨文明时代的兵器。

    毫无疑问。

    这就是一个歼星级别的武器！

    西约总长约翰看着屏幕里巨舰的模样，上面搭载的武器，他几乎可以确定。

    如果这艘巨舰从外太空向着蓝星全力开火。

    绝对能够毁灭这个世界！

    当昆仑破开冰山，腾空而起。

    就如同一座悬空的岛屿。

    凌驾于这一座座冰山之上。

    随后，昆仑巨舰直接开足动力，向着南洋国门方向飞去。

    这艘巨舰的动力，足以支撑起悬空飞行，而如果是在海洋中，动力更会强上近十倍，甚至某种程度上，能够称之为无限动力！

    基地内。

    钱为民与王乾坤等人，在看到昆仑腾空的那一刻，已经热泪盈眶。

    臣风同样无比自豪，满意的看着这一切。

    接下来，就是等着昆仑抵达南洋国门，进行备战了。

    这个时候。

    沈卓从他的身后，神色凝重的走来。

    然后俯身到耳边，低声了几句。

