    被忍者联盟组建这一消息震撼到的，除了各大忍村以外，还有晓组织的众人！

    雨之国的基地中。

    听到弥彦说出的情报，雷牙惊讶不已，“难怪他们一晚上就把所有人转移了，原来是不声不响的组建好了联盟！”

    蝎沉声说道，“从带土投敌到联盟成立，其间不到一天时间，这种行动力实在可怕！”

    鬼鲛啧啧称奇道，“也只有清水漱石，才可能有这种动员全忍界的号召力！”

    “说这些不是让你们惊叹的！”弥彦无奈道，“接下来就是最终决战了，好歹给我拿出点紧张的态度啊！”

    “哈哈，这不是有我没我都一样吗？”雷牙的笑声有些凄凉。

    他对于自己的地位还是有清楚认知的，以前垫底也就算了，现在秽土转生出来这么多强者，他的地位再次直线下降。

    现在还能留在核心层，多半还是看在他组织元老的身份上。

    鬼鲛耸耸肩，“在接下来的战争中，我们能起到的作用的确是微乎其微，所以，我也只能说是会尽全力去战斗！”

    弥彦挠挠头，“没有啦，大家还是很重要的……”

    这时，长门开口说道，“这次战争，就让我带着秽土转生大军去参战好了，能赢自然好，如果输了你们就各自逃命去吧！”

    “长门你怎么说这种丧气话？”小南一惊，急道，“我们还没有输呢！千手柱间和宇智波斑的联手一定可以打败他们的！”

    弥彦一脸不满，“我才是晓的首领，就是逞能也轮不到你来！”

    长门微微摇头，“秽土转生形态本就不能发挥他们的完整实力，更不用说我还要压制千手柱间的意识，说是联手，可他们最终能发挥七成的实力就算不错了！”

    “虽说他们联手的七成实力已经非常可怕了，但要拦住清水漱石，我还是没多少把握……因为，我怀疑他昨晚根本没有用出全力！”

    众人不敢置信的问道，“那还不是他的全力？”

    长门表情沉重，“虽然只是猜测，但放在他身上不是没有可能，毕竟，那是一个可以创造奇迹的人！”

    “正因为这样，你才更需要我们的帮助！”弥彦肃声说道，“而且，我们也并不是要打败漱石，只要抓到人柱力就算胜利！”

    小南连连点头，“只要你能拦住他一些时间，我们就可以抓到人柱力了！”

    雷牙搓着手讪笑道，“你要是实在担心，可以把畜生道留在基地嘛，如果真的到了无法挽回的那一步，就用通灵术把我们召唤回来！”

    长门皱着眉头，“我要操控秽土大军，还要压制千手柱间的意志，这种情况下，我很难迅速反应过来，而战争中迟滞几秒，很可能就是另外一番景象！”

    “既然是战争，总不能一点风险都不冒！就这样说好了，到时候你看情况拉人！”雷牙大手一挥，颇有几分豪迈的气势！

    他不是不想逃跑，可问题是，他能逃到哪里去？

    如果晓组织输了，忍界将变成一个整体，想要逃脱追捕，就只能永久躲在深山老林之中。

    他不想这样，所以打算认真拼命一次！

    见其他几人没有反驳，长门深吸口气，“好，就按你说的来！”

    回归正题，弥彦问道，“联盟那边似乎要动员七八万人布置结界，长门，有没有可能利用二代火影的飞雷神之术越过结界，直接瞬移进去？”

    长门摇摇头，“我之前已经操控千手扉间的身体试验过了，他生前留下的飞雷神术式全部消失不见，应该是被波风水门和清水漱石特意找出来抹去了！”

    “他们果然很谨慎，连一点破绽都不给我们留！”弥彦叹了口气，“那就只能正面强攻……”

    说着，弥彦突然精神一振，看向蓝染问道，“大叔，你发展的那个间谍能不能从内部突破结界？”

    蓝染也是摇头，“虽然他在木叶的地位还算高，但七八万人的超大型结界，不是一个人能破坏得了的！”

    “好吧，是我想多了！”

    “虽然他做不到，但我或许可以试试！”

    弥彦猛的抬头，“大叔你的意思是？”

    蓝染轻声笑道，“我可以试着用幻术混进结界，然后在关键时刻用超大范围幻术控制周围人群，让结界暂时失效！”

    听蓝染一说，弥彦很快想起他曾经一瞬操控几百人的幻术，不由大喜道，“太好了，抓捕人柱力的关键就靠大叔你了！”

    蓝染微微颔首，“交给我吧！”

    大楼外面。

    “组建忍者联盟！”柱间惊呼一声，然后感慨道，“小纲的弟子真是厉害，轻易就做到了我们做不到的事情！”

    “大哥，你也不用自谦！”扉间难得安慰了一下，“如果不是你开创的忍村时代，结束了家族之间的仇恨，将格局从一族提高到一村，他也不会这么容易成功！”

    “可以说，这是你们两代人努力改变的结果！”

    柱间摇头说道，“让所有人成为一家人，远比让他们坐到谈判桌前要难！”

    一旁，斑听着他们的对话，眼神平静，完全看不出昨晚那羞愤欲绝的模样！

    “忍者联盟，有点意思……不过，区区秽土转生也想困住我，可笑！”他昨晚的确很不爽，但要说被怒火冲昏头脑，那就太小看他了！

    能在柱间死后甘于沉寂几十年，甚至直接将筹码赌在未来，他的耐心早已磨炼得坚如磐石！

    “竟然将我交给你的黑棒一直保留着，该说你贪婪还是愚蠢呢？”回想起昨晚从带土体内感知到的力量，斑心中轻笑。

    “那黑棒是我全盛时期留下的意识实体，只要拿回黑棒，我就能用六道之术强行破解秽土……等等，与其利用带土解开秽土转生，倒不如在最后关头，控制带土夺取人柱力！只是，要操控他还有些麻烦！”

    黑棒虽然能干扰带土体内查克拉的流动，甚至凭此控制带土的身体，但那是在带土的反抗能力不强的情况下！

    “或许，我可以找个机会把他打成重伤……嗯，就当顺手报复了！”

    PS：明晚三更补。

