    弓尔弥不单是帝师堂林隐的贴身秘书，还是王牌御林军的地狱教官。

    当然。

    王步宇刚刚加入王牌御林军，并没有见过弓尔弥。

    就在弓尔弥准备把自己的教官证拿出来，甩在王步宇脸上时，却被林隐一个眼神给制止住了。

    林隐不想这么早打他的脸，他要重新给李家人希望，然后等他们嚣张狂妄到极点时，再硬生生将他们拉下来。

    站得越高！

    摔得越疼！

    “你个死演员，你还敢跟步宇这么说话？你找死啊！”李思琪朝弓尔弥嚷嚷道。

    王步宇讥讽地瞥一眼弓尔弥，这个女人，倒是有几分姿色，只可惜跟了那个废物上门女婿。

    “你是谁我没有兴趣知道！”

    “步宇说得对，你个跟废物和野种在一起的贱人，根本没有资格跟步宇说话！”李思琪在一旁叫嚣。

    弓尔弥气得咬了咬银牙，要不是恩师不让出手，她非得当场把这两个不要脸的东西，脸打烂了不可。

    “算了，小弓，我们该得到的东西，都已经拿到了，我们走吧。”林隐将签字画押完的合同扔给弓尔弥，旋即与李诗诗一起，扶着季秀云离开花园酒店。

    “废物，你给我站住！”李思琪以上位者的姿态命令道。

    “有事？”林隐半扭头，眼角冷幽的目光，瞥向李思琪。

    李思琪冷哼道：“林隐，你个废物，别以为你和那个野种今天露一次脸，就了不起了！在我眼里，你们永远都是垃圾！”

    林隐嗤笑一声，李思琪怎么想的，对他已经不重要了。

    “对，你说的没错，我就是垃圾，废物，今天的一切都是我表演出来的，所有东西都假的，这回你满意了吧？”

    话毕。

    林隐踏步离开。

    “站住！”

    “林隐，你个废物，还不赶快把合同书还给我们？”

    李思琪叫嚷道。

    然而。

    林隐再也没鸟她，继续往前走，刚踏出酒店门口，又半回头警告一句：“王步宇是吧？记住了，做人不要太嘚瑟，嘚瑟大了容易掉毛！”

    “你？！”李思琪肺管差点气炸了，跳脚就要冲过去，找林隐算账。

    王步宇拦住李思琪，不以为意道：“算了，一个垃圾而已，犯不上跟他生气。”

    “不是的，步宇，你是不知道啊，刚才那个废物逼我们全家签字画押了，现在我们李家所有财产都归那个野种了。”李思琪神色焦急道。

    李老太颤颤巍巍过来：“王公子啊，思琪说得对，那个合同必须拿回来，不然，我们李家就归那个野种了。”

    王步宇嘴角喂养，充满自信道：“别忘了我是谁，我可是王牌御林军的核心成员，不就是一个合同吗？我一句话就可以让它作废！”

    “步宇，你好厉害啊！”

    “是啊，步宇，我们李家以后就靠你了，那个什么丁浩就是个花言巧语的垃圾，根本靠不住！”王淑兰表扬王步宇的同时，还不忘损两句丁浩。

    也难怪，要不是丁浩不管用，今天他们怎么可能这么丢脸？

    “阿姨，那个丁浩当然靠不住了，据我现在掌握的信息，他可是压了几个亿思琪输，你觉得他会放弃几个亿，而娶思琪吗？”

    一切都好像在王步宇的掌握之中似的。

    “什么？丁浩压了几个亿我输？真是该死！”李思琪恨得牙根直痒痒。

    “算了，以后不要再提那个渣男丁浩了，好好地跟步宇相处，过一段时间，就把你们俩的婚事给办了。”李老太开口笑道。

    李家并没有真的倒下，他们还有翻盘的机会！

    殊不知。

    他们依仗翻盘的王步宇，不过是他们认为是废物装比犯林隐的一个芝麻绿豆的手下。

    就连林隐的徒弟弓尔弥，这个王牌御林军的教官，随便一挥手，就可以将其碾死！

    李家在得罪林隐的那一刻起，就注定这辈子也无法翻盘。

    “步宇，你这是什么车啊？太帅了吧？”李思琪从没做过这种黑牌子车。

    JD—TS001！

    这车牌号也是在太霸道了吧？

    李思琪一家三口在王步宇的车里，摸来摸去，就好像刘姥姥进大观园似的。

    “这车当然甩了，这可是我们御林军统帅的专用车，不瞒你们说，我这次来松山，有两个任务，这其中一个就是把这辆车交到我们统帅，也就是皇尊帝师的手里。当然了，我说的是真正的皇尊帝师，不是那个冒牌的废物上门女婿！”王步宇嗤笑不已。

    “步宇，你太棒了！”李思琪现在对王步宇说的话深信不疑。

    就凭王步宇与皇尊帝师的关系，以及他现在的身份，废掉一个合同，还不是轻而易举？

    王淑兰和李宏阳也是乐得合不拢嘴，同时，也开始畅想着，报复林隐那个废物的场面。

    “步宇，你可一定不能放过林隐那个废物啊！”王淑兰提醒道。

    王步宇勾出一抹冷笑，“放心吧，阿姨，等我忙完上面交代的任务，腾出空来，就去收拾那个废物，为思琪出气！”

    “好，好！”

    李思琪一家不停地点头。

    “对了，步宇，我刚才得到消息，林隐那个废物陪季秀云那个贱人上博爱医院看病去了，你能不能想办法为难一下他们？最好是能让全市所有医疗系统都拒接季秀云那个贱人！”王淑兰眼底划过一抹阴狠。

    季秀云现在身患癌症，如果全市的医疗系统都不接纳她，那么她就只有死路一条！

    王淑兰这是要把季秀云逼上绝路！

    “这个好办，就是我一个电话的事儿。”王步宇大包大揽，随即掏出手机，打了个电话。

    “喂？医师协会吗？我是王步宇。”

    “王步宇？”对方发出一声疑惑。

    这颗把王步宇给惹毛了。

    “你特么是不是连我都不知道？我可是王牌御林军派来松山办事的钦差！”王步宇对着电话吼叫道。

    “啊？原来是王钦差啊，失敬，失敬。”电话那边医师协会副会长常德海惊出一身冷汗。

    “交给你一个任务。”

    “您请讲，卑职一定竭尽所能，办好钦差大人您交代的任务。”

    “马上联系博爱医院，拒绝接收一个叫季秀云的病人，然后通知全市所有医院，都不得接收这个病人。”

    “好的，卑职这就去办。”

    ……

    另外一边。

    李诗诗正在跟季秀云办入院手续。

    “不好意思，上面颁布了禁令，你母亲不能进入我们医院治疗，不仅是我们医院，全市所有医院都不能接收你母亲！”

    “什么？”李诗诗怔在原地。

    就在这时。

    一个低沉且充满睥睨苍生气势的男音响起。

    “上面是谁？”

    “谁颁布的禁令？”

    “让他马上滚过来见我！”

