    正午熊光快气炸了，比尔傲慢也就算了，毕竟奥尼尔家族的傲慢在整个联邦都出名，但是这个所谓的一年级新生是个什么鬼东西，竟然比比尔更狂妄！

    三秒？

    哈，做什么星际美梦呢，嗯？

    于是他扭头看向玉藻前：“上来就给我火力全开, 让他们死的更凄惨点！”

    “放心吧学长！”玉藻前机甲内传出来的却是一个妹纸的声音，萌萌的还很可爱。

    正午熊光这才得意一笑，回头恶狠狠地瞪着比尔。

    比赛直接开始，夏星惜伸了个懒腰：“走咯，三秒！”

    “哼，你这女人，挑衅的功底比我还强，你到底怎么活到现在的？”

    竟然没被人打死？？

    “嘿，当然是凭实力活的。”

    想打死她的人多了，可惜，她太强，没办法。

    于是一场轰动整个联邦军校的PK正式开始，观众席挤到爆炸，为了维持比赛的正常运行，网络技术人员把最快的线路给了比赛的人，至于外面的观众席，好吧，全都挤成了二维码。

    但，没关系，不耽误看比赛就行！

    本土星的学生疯狂为玉藻前加油，而蓝星的则是疯狂为比尔加油，比赛一开始，双方便爆发了激烈交锋，本土星的两个机甲疯狂一拥而上，玉藻前不但亮出利爪还亮出尖利獠牙, 瞬间扑了过来。

    ：咬死他们！

    正午熊光兴奋大叫，然而让人震惊的是，比尔操控的维多利亚不进反退，倒是虐你全家火力全开，全力而上。

    一对二？？

    这怕不是找死来了！！

    两个机甲瞬间迎上，利爪配上武士刀便是三倍的强横威势，所过之处连空气都能撕裂，这个虐你全家，死定了！

    而就在此时，三个重型机甲猛烈碰撞，夏星惜左手盾右手长刀双双挡住攻击，长刀更是灵活的顺势一扭，两个机甲登时摞在一起，而此刻，她喃喃的声音也在众人耳边如魔咒一般响起。

    “一、二…………”

    所有人都懵了。

    ：这个虐你全家在干嘛？

    ：这么紧张的时候还在数数，疯了吧？

    ：对了，他不是说虐玉藻前只要三秒吗？

    ：草，这是在数秒啊！！

    当所有人反应过来的时候，那如魔咒一般的声音也跟着戛然而止, 瞬间停顿。

    “三！！”

    话音还未落, 一道炫目的冷光划破光屏的屏幕，那光芒耀眼到由空气组成的光屏都跟着翻滚震动, 荡开水波一样的波动，而后众人就眼睁睁的看着冷光如长矛一般穿透了叠在一起的两个机甲，串糖葫芦儿似的，光芒透过去，只闪了一下便如核弹一般爆开，威力惊人的余波冲击着网络系统，竟然把擂台周围的代码撞的七零八落，瞬间掀飞了外面围观的纸片人。

    “卧槽卧槽卧槽！！”

    江辰一都忍不住频频爆出粗口，他都被惊的连连退后几步，恍若这不是光屏内的攻击，而是现实里无比危险的攻击一般，吓得他脸色苍白心如擂鼓，反应过来的时候冷汗早已经湿透内衣裤，惊得他连连破口大骂。

    “这特么的不是二对二，这是一对群啊，卧槽了维多利亚比当初更厉害了，这是要上天啊啊啊！”

