    “呵！我一猜就是你这个缺心眼儿的敢站出来，那我问问你！陈涛，年初海口集训完事儿回到学校，没事儿想起我来再自个训练的时候，骂没骂过我？比如变态啊，没人『性』啊，畜生啊什么的？”王艾瞪着眼。

    　　陈涛本能的一晃脑袋，王艾紧跟着一句：“说！说实话！别想蒙我！老戴可是跟我说了！”

    　　“我，我……”正咧着嘴围观的戴钦华突然中枪，举着手要解释，却被王艾狠狠的用眼神『逼』的不敢说话。

    　　“咳，老大，你知道我们自己训练的时候要是不想着你，根本练不下去嘛，那……咳……啊，是吧，老大你懂的。”陈涛结结巴巴的辩解。

    　　“所以！”王艾哼了一声扫视着众位“小弟”：“我就说我在图宾根没事就打喷嚏么，一猜你们这帮家伙是在全国各地集体骂我来着！请我吃饭不应该嘛？”

    　　“老大，你这不是讹人么，你训练的时候也骂过人，也没见你请人家吃饭啊。”赵旭日笑嘻嘻的道。

    　　“好啊，你赵旭日原来也是‘老扣儿’，本来下半场我还想给你助攻一个来的……”

    　　“老大你说上哪吃？”赵旭日激动的站起来表态。

    　　短暂的十五分钟，就在大家的互相嘲讽和起哄架秧子里渡过。

    　　国少列队在球员通道的时候，老高感慨的拍了拍王艾的肩膀。

    　　老高明白，王艾不是在表功，连头号『射』手的荣誉都不在意的王艾这是在变相的提醒队友们，我们今天的成功是怎么来的，没有过去那多少个累的大汗淋漓，甚至不得不爆粗口发泄来自我鼓舞的日子，就不会有今天面对澳大利亚时候的技术优势。

    　　我们没有天赋，我们惟有努力！

    　　世少赛漫漫征程，只有最后的两三场比赛了，而国少的少年们，职业足球生涯才刚刚开始，如果这个时候骄傲自满，就会很快的滑落下去，伤仲永的例子太多太多了，连老高自己都不知道见识了多少。

    　　他当然也不希望自己投入了全部精力和感情的这些小球员们成为“伤仲永”的新的注脚，将来他要再次执掌国字号，当然更愿意选择自己熟悉的这批队员。可是这种事关键还是在于球员个人甚至他们的家庭，而外人所能起到的作用很小。只希望队伍里最有权威队员王艾的另类告诫，能够让他们继续奋进。

    　　比赛下半场，不甘心失败的澳大利亚队打起了全场紧『逼』试图破坏中国队致命『性』的快速传递，中国队因此“老实”了五分钟，不过发现澳大利亚的全场紧『逼』不过是充分发挥体能优势，不断的给中国队员施加压力而已，却并不能回避他们的技术较差的缺点，在中国国少逐渐成型的轻兵急袭的战术体系里，更多的时候“袋鼠们”都是在一脚传球所编织的网络里徒劳的折返跑。

    　　王艾说到做到，下半场不断的给频繁前『插』的赵旭日传来威胁球，终于帮助赵旭日在第15分钟，数次浪费机会后爆『射』得手。在赵旭日疯狂的庆祝中，王艾瞅了眼周海滨，周海滨笑了下摇摇头，虽然本队以5:0领先了澳大利亚，但并不是说澳大利亚没有反攻的能力了，后场如果没有周海滨这个身高体壮的核心，袋鼠们发起疯来也是有能力破门的。

    　　这套极富进取心，碰到谁都打对攻的“轻兵急袭”的战术，说到底是建立在国少的国门岁数太小的弱点上的，哪怕是摆大巴呢，人家远『射』也可能打曾诚一个措手不及！可如果前场没有王艾和陈涛两个技术出『色』的超级前腰屡屡能够化腐朽为神奇，创造出种种匪夷所思的威胁，这套战术就会令中国队屡屡大比分输给对手。

    　　在这套战术体系下，周海滨的责任毋庸置疑。在前场球员拼命『射』门捞取比分的时候，他必须率领好后防线的郭亮等球员拼命的阻拦、削弱对手的攻击力，力保前场球员所获取的优势不丢失！因此，周海滨必须抓紧一切实战机会调整在这套战术体系下的后防线。

    　　王艾理解，沉默寡言的周海滨放弃了『射』门过瘾，甚至难得的世界大赛上破门机会，默默的支持着自己，支持着队友们的攻城拔寨。

    　　多么质朴纯良的少年啊！

    　　王艾摇头叹息一声，轻松接应了白鹤的一脚回传后，跑向了场边。

    　　在这么轻松的比赛里，我们可以为下一届国少培养队员了！世少赛的八强赛啊，5:0领先，多么好的练兵机会！当然，国少主力不能下，还需要继续磨练阵容呢。

    　　但王艾觉得自己留在场上没什么用了，还不如下场积攒体能呢。趁着一次死球刚要和老高说换下自己，不料陈涛跑了过来。

    　　“老大，还是我下吧，你在场上带一带他们。”陈涛指了指目光中全是期翼的郜林和王永珀等人：“我的『射』门和创造威胁的能力不如你，还是你来带比较好。”

    　　王艾意外的看了一眼陈涛，随即点点头。老高欣慰的笑了笑，示意第四官员换下陈涛、曹狄、郭亮三人，换上郜林、王永珀、冯潇霆三人。

    　　新人登场后，中国队的浪『射』更多了，当然，也更加不着边际了。对于这三名球员尤其是前锋来说，登场比赛的机会太少，状态一般。

    　　在郜林又浪费了一个近在咫尺的单刀之后，王艾跑上前拍了拍郜林的肩膀：“林子！看着我的动作！”

    　　随即，王艾回身接到了尹良毅的斜传，在罚球区弧顶连续两个凌厉的假动作甩开了澳大利亚中卫后，突然起脚远『射』，澳大利亚守门员猝不及防，中国队6:0！

    　　“假动作要快，出现机会后要果断！”

    　　一边往自己的半场跑，王艾一边给身边的郜林和王永珀交代着『射』门心得。

    　　再开球不久后，王艾在罚球区内背身接到了白鹤的直传后，作势左转身，骗开了澳大利亚中卫的身体重心后，右转身，在另外一个中卫面前横趟了一步后，起左脚近距离抽『射』，再次破门！

    　　“看，动作一定要果断，不要犹豫，你的任何一点犹豫都是在给对方守门员创造准备时间，你越想『射』的准，耽误的时间越多，对方守门员的准备越充分，然后你破门的几率越低，下次你就更犹豫，然后就是恶『性』循环。”

    　　王艾一边往回跑，一边继续和两个队员交代着，郜林和王永珀频频点头。

    　　再开球，澳大利亚趁着中国国少后防线体能下降，偷袭了一个，王艾无所谓的耸了耸肩，这次换成中国队开球。比赛时间还剩下了不到十分钟。

