    疲惫的亚瑟回到了自己的据点。

    迎接她的，是早已被洗劫过的据点。

    看着燃烧起来的据点，愤怒的亚瑟立刻派人寻找，最终在一处隐蔽的位置找到了瑟瑟发抖的未婚夫。

    当这名满身泥土，哭的像个屁精的家伙被带到亚瑟面前时，亚瑟再也控制不住了。

    她先是一脚揣在对方的膝盖上，强迫对方跪下来，然后才扯着对方的衣领拉到自己面前，愤怒的吼道：“其他大骑士呢！我留了十个人保护你！”

    “史莱姆，都是那群史莱姆！不是我的错，是那群史莱姆的错！他们袭击了营地！”

    “那你呢！你有指挥他们么！你有使用你的勇者技能么！”

    “没有！我太怕了，我躲起来了！”

    “那你的神器呢！”

    “我忘记了，我什么都想不起来了。对了，神器！神器还在，谢天谢地，它还在！”

    “该死的东西！”

    一拳砸在对方的脸上，亚瑟不管这个鼻梁被砸断的懦夫，对剩下的士兵喊道：“撤退，现在就撤退！”

    “不能走！”

    刚才还捂着鼻子痛哭的青年立刻爬过来，用满是鼻血的手拉住亚瑟的盔甲，慌忙说道：“不能撤退，我们还不能撤退！什么功劳都没有就撤退，这对我的声望是极大的影响！我不能在刚成为候补勇者的时候就发生这种事！”

    “那是你的问题，但让士兵们平安返回是我的问题。滚，别让我看到你。等我回去，无论如何，我都会解除婚约。”

    “你不能这样！你不在乎你们家族的名誉了么！”

    “跟你这样的家伙结婚，才是对名誉的侮辱。”

    不再理会跪在地上啜泣的青年，亚瑟立刻说道：“收拾行李，准备撤退！”

    “不可以，不可以的，不可以的！”

    跪在地上的青年不断啜泣着。

    这时，他将目光投向了手中的神器怀表。

    看着这枚做工精巧的怀表，他的目光逐渐变得狠辣起来。

    我还有翻盘的机会！

    这次失败不是我的问题，而是亚瑟的问题！

    是她没有理会我的命令，是她实力不足导致进攻失败，是她留下来的都是劣质骑士的原因！

    没错，我没有错，错的不是我，而是他们，是这个世界！

    神明啊，听见我的诉求了么！

    您听到我这个无罪之人的渴望了么！

    伟大的献祭之神啊，请将您的力量赐给我，让我惩罚那些罪人吧！

    恍惚间，青年听到了一个轻佻的声音在他的耳边响了起来。

    “何等肮脏的灵魂啊，你的表演真的让我大开眼界。为了奖励你，我允许你动用我的神器。去吧，去展现更多的卑劣，然后愉悦我吧。”

    于是，青年感受到了力量。

    澎湃的力量透过神明的手来到了他的体内，让他一瞬间掌握了献祭之神的神器，并获得了部分献祭之神的力量。

    重新站起身，血红色的烟雾在他的身体表面缠绕，充沛的力量让他感觉此时的自己无比强大。

    在亚瑟意识到不对，迅速回头时，她看到双目通红的青年站在他的背后，布满血雾的手向她伸来。

    此时，玩家们的据点中。

    一群史莱姆懒洋洋的趴在空地上，充分享受着胜利的余韵。

    “爽了爽了，今天终于爽了。”

    “前段时间没仗可打，真的要把人憋坏了。”

    “A姐，下一仗什么时候打，我们还想跟那群骑士击剑！”

    “击剑击剑！”

    在距离他们不远的地方，十几名大骑士被绑在一起，全身的灵能封印到最低，只留下必要的灵能供他们地狱法则的入侵。

    虽然被俘虏，不过他们并没有任何畏惧，为首的一名大骑士甚至淡定的对前来问话的脱下衣服说道：“你们别想从我们这里问到任何东西，我们是不会说的。”

    脱下衣服看了对方一会儿，然后点了点头：“他没有说谎，是条硬汉。”

    “无所谓，反正大部分情报我们已经分析出来了。”阿尔托莉雅无所谓的说道，“时间差不多了，可以放他们回去了。对了，左腿膝盖全部打碎。”

    骑士队长错愕的看着对方，随后感觉腿部遭受了一次重击。

    闷哼了一声，他低下头，发现一只史莱姆熟练的挥舞斧头，兴奋的将所有骑士的膝盖都打碎了。

    “不能砍脑袋，砍砍膝盖也是极好的。”这只史莱姆兴奋的喊道。

    确认所有骑士的膝盖都被打碎后，阿尔托莉雅吩咐玩家们松开绳子，然后对这群俘虏说道：“再见，有空来玩。”

    骑士队长很快明白了阿尔托莉雅的用意。

    在他们宁死不从的情况下，他们这些俘虏并没有太大的用途。

    杀了他们，反而会激发其他骑士的斗志，但打碎膝盖并送回去，反而会大幅度降低他们的士气。

    “卑鄙的家伙。”骑士队长不屑的说道。

    “战争重要的是活下来，而不是卑鄙与否。”

    骑士队长思考了片刻，随后点了点头：“是句好话，我记下来了。那么，再见。算了，再也别见了，我不想跟你们这群史莱姆交手了。我有一个问题，你们是哪位地狱领主的部下？”

    阿尔托莉雅看了眼远处不断编写新功能的陆凡，而陆凡则挥了挥手，表示她随意。

    因此，阿尔托莉雅回过头，直接说道：“魔王大人的。”

    骑士对方长时间看着不远处的披着前魔王黑色盔甲的陆凡，终于躬身说道：“替我向魔王大人致以问候。”

    他们彼此搀扶着离开这里，开始返回营地。

    快要接近营地的时候，一名骑士问道：“队长，您确定那个恶魔就是魔王么？”

    “确定，只有魔王才有资格拥有如此强大的部下。而且你们的灵能还不够，所以感觉不到。那个魔王也具备灵能。而且，他也有自己的灵能武装了。”

    部下们倒吸了一口凉气。

    灵能一直是人类对抗恶魔最强大的武器。

    可现在，一直只有人类可以掌握的技术，如今却被魔王掌握，那么这一次的魔王会强大到何种程度？

    光是想象，就让他遍体生寒。

    “这件事，必须尽快报告给亚瑟大人。”

    “没错，我们要尽快。”

    在灵能被封印，一条腿的膝盖被打碎的情况下，他们很晚才回到营地。

    刚一进入营地，他们就感觉四周的氛围不太对。

    尤其是当他们看到自己真正的领袖，亚瑟被绑在十字架上，数十把武器贯穿了她的身体时，他们立刻冲上前，想要将自己的首领解救下来。

    但没等他们冲上前，他们便被埋伏在周围的骑士按住了。

    被压在地上的骑士队长勉强抬起头，惊讶的看着面前出现的青年：“是你，为什么！”

