    太平县太平镇的恶势力被守夜人一扫而光，尤其是两大世家连根铲除，令百姓大快人心。

    但一个隐患也埋下了。

    在这没法混了，树挪死，人挪活啊。

    那些品性不端的人，全跑东平府来了。

    确切的说，是安宁镇。

    这里有山有水, 易于躲藏，且离兖州还近。真出点事，逃窜起来也容易。

    守夜人复起没多长时间，萧飞手上的人手又不够用，他才顾不上这么偏僻的地方。所以这里相对来说安全多了。

    这帮人还有一个考量。

    那个人见人怕的天尊者，他现在在“度蜜月”, 他们这种有钱有权的人，按照常理，应该是喜欢去那种最热闹的地界，好显摆他有个漂亮媳妇。

    这种想法其实也没错。

    大离朝的权势阶层，还真是这样烂俗。

    但没人知道，史斌这个古代人脑袋里装的是后世的现代思维。

    他偏偏就喜欢不那么喧嚣，并且山青水秀的地方。

    出了太平镇，接下来的目标，安宁镇是当仁不让的选择。

    有个惯盗，名叫聂老五。

    这人有点功夫，生的人高马大，满脸刀疤，让人一看就觉得恐怖，使一柄宽刃短刀。

    此人号称敢生吃活人，但吹的再响，其实从来不敢杀人，所以江湖人送绰号歪葫芦。

    此君懒惰如猪。

    没钱？不怕。

    再穷我也天天吃肉。

    抢、偷、砸、打……

    聂老五有句经典名言：“普通小百姓，你敢惹俺？不怕俺三更半夜来你家放火？交点保命钱图个安生不好吗？”

    乖乖忍气吞声交钱的人，聂老五暂时放过，但过段时间还会再来, 然后又是如法炮制一番。

    就像附骨之蛆一样恶心。

    而那些脾气硬的百姓, 不给钱。

    那就半夜三更放火。

    不过这厮虽然不幽默，他的行为却相当幽默。

    他放火的目的是放了吓唬人，不是为了杀人。

    他故意在不会蔓延火势的地方放火，就是为了万一没控制好，能第一时间灭火。

    可是有一次，老天爷也和他开起了玩笑。

    你不是害怕不小心会烧死人吗？

    免费借你一把大风，给你捣捣乱。

    那次虽然放火放偏了，但大风把火吹正了，结果差点烧死人。

    这家伙拼了命的帮人灭火，把自己满脸的胡子头发几乎都烧光了。

    连屁股也烧焦一片。

    差点变成烤猪。

    现在他的大脑袋，没了大片毛发，就跟个歪嘴葫芦似的。所以这个绰号起的也算相当有水平。

    这天，他左手拿着小半碗醋，右手扛着刀。

    看见有人炖肉，他就大摇大摆的走过去嚷道：“俺家里有醋，借点肉吃。不用多，把这大海碗给我盛满了。”

    说着从怀中掏出一个大海碗。

    这种碗比普通碗大五倍，故名大海碗。

    对方主人家当然不愿意，就说：“老聂，俺家一家七口人, 只炖这么一小锅肉，自己都不够吃，哪还能给你？”

    主人的爹也说话了：“后生，你不要如此欺人！俺久病初愈，儿子孝顺，给我炖了点肉吃，让我补补身子。实是没有余量给你。休要纠缠！”

    聂老五骂道：“老东西，不怕俺三更半夜来放火？”

    这时一阵马蹄声传来。

    聂老五回头一看，大叫道：“我的娘啊！这姓史的去哪不行，来这干啥啊！”

    这家伙撒丫子就跑，但光天化日之下，当街公然勒索百姓，既然被史斌撞到，岂到让他跑掉？

    长鞭一挥，众骑兵飞马追赶，很快就把这聂大侠踢倒在地，捆猪锣一样捆了个结结实实，押到史斌面前。

    “天尊，逮到了！”他们押着聂大侠，来到史斌面前。

    刚想命令这位坏货在天尊者面前跪下说话，谁知这厮乃是大牢里常年出入的常客，人家懂规矩，不用你说，俺主动跪！

    听见小兵说出了此人的身份，聂老五涎着脸，堆笑道：“天尊大人，俺从不杀人，只是偶有小过，不值得大人如此大弄……”

    路上的老百姓见这位一直东躲西藏的歪葫芦终于被守夜人捉住了，无不拍手称快。

    有个年老的长者说：“天尊，这厮坏透了，比苍蝇还恶心，望天尊使劲惩处他，莫要让他再欺负俺们了。”

    其它被他欺负过的人，也都骂他。

    史斌向众人抱了抱拳，表示会给他们一个交代。

    坏人的品种也分等级。

    比起那些坏透了的人渣，这厮属于没坏透的人渣。

    但从不杀人，并不能成为常年偷抢打砸老实人的免罪理由。

    一名骑兵卫队长过来请令：“如何处置此贼，请天尊示下！”

    史斌指着聂老五的右臂，作了个右手下劈的姿势。

    聂老五吓傻了，大叫道：“天尊，你不能胡乱造法！按大离律，俺顶多是关押！皇帝知道百姓生活艰难，故而对偷盗行为减轻了刑罚，连流配都不用！”

    史斌心道：“要不他怎么会成为昏君呢。”

    但嘴上不能这么直接说出来。

    一是当众发泄这个，那是心智不成熟的人才干的事。

    二是你发泄了也于事无补。昏君不会因此变成明君。

    “按照朝廷律法，是关押起来。按照我们守夜人的戒律，偷盗百姓多次不改者，去一臂。你说的是律法，本尊依照的是戒律！守夜之仆！行刑！”

    史斌说完，那名卫队长迅速出刀，切菜一样把聂老五的右臂切掉了。

    “我的个娘咧，疼啊。”

    马上有士兵为他涂伤药，裹伤口。

    该处罚处罚，该善后善后。

    守夜人相当讲理。

    “萧飞已经盯上你很久了，只是你没触犯死刑，又一直捉你不到，暂时没法处置你。守夜人早己给你记了帐本，你看看这个吧。”

    史斌说完，指了指孟获，让他给聂老五拿过去。

    只见那帐本上，写着很多人的名字，画着黑白点。

    而他聂大侠名下，十个白点，己有九个涂黑。

    接到报案的次数太多了。

    百姓告官没用，就告诉守夜人。

    官府不爱管这种事，这种牛皮癣一样的惯偷，没准那天他就自己滚到其它地方谋生去了，犯不着为他这种货浪费时间，那多耽误官老爷喝酒打牌啊。

    但官府不管，不代表守夜人也不管。

    聂老五看着那些黑点，虽然不知道具体代表什么意思，但百分百知道，肯定不是好事。

    “画了这么多黑点，说明萧飞对你的忍耐已经到达极限。如果最后一个黑点也画满，嘿嘿……”

    史斌解释到一半，聂老五赶紧胆战心惊地问道：“他会把我怎样？”

    他现在心虚到了极限，连声音都是虚虚的。

    “到那时，萧飞会不惜一切代价，发动守夜人和所有守夜之仆，全力缉拿你！而你到时再想讨饶可就晚了。大离律不诛偷盗之贼，守夜人可不管这一套！“

    没说杀你这样的字眼。

    但守夜天尊的话，比带了这样的字眼还可怕。

    聂老五吓的心惊肉跳，半晌才说：“难怪皇帝如此忌惮守夜人！你们竟敢凌驾于律法之上！”

    聂老五说完就后悔了，这么犯忌讳的话怎么能随便说呢，这岂不是把皇帝和守夜人全得罪了。

    史斌心里冷笑道，皇帝和守夜人之间的这点破事，在民间已经不是秘密了。连惯偷这个群体都知道了。

    昏君兄啊，我就当全是你的错好了。

    乱世中，命运的舵手，把我送上了守夜人之船，彼岸是否真有乐土？

    折可存己死。

    现在由我史斌接棒。

    不管怎样，走下去吧。

    为了公道，为了正义，不惧任何恶人！

    为了天下百姓，虽有艰难险阻，岂能因祸福趋避之！

    话已说出，没法收回了，聂老五使劲用左手抽着自己嘴巴，说：“天尊大人，俺改还不行吗？”

