    第10章 战斗！

    噼里啪啦！

    脱胎换骨的杨宇渊不再像死狗一样趴在床上，坐起身来，伸了个懒腰，体内传出一阵声响。

    此时的杨玉渊脱胎换骨，已然踏入灵皇境！并且小黑还学会了新灵技！（灵技:神宠的技能）不过小黑没进化，以目前小黑的体质，还能承受住灵皇境的灵力！不过以小黑目前的体质灵皇境已是极限，不出杨宇渊所料，小黑突破灵帝境应该就能进化！

    “艾玛，真的臭，呕。”这时高良走了进来，捂住鼻子，干呕了一下。

    “赶紧去洗个澡，再晚点，比赛就结束了。”高良一脸嫌弃的道。

    杨宇渊听到高良的话，闻了闻，眨眼间就跑了出去，冲进了浴室。

    -----------------------

    当杨宇渊三人在次来到五楼，此时的五楼人数早已没有三天前那么多。

    “走，准备战斗！”萧恋冰嘴角上扬，挥了挥手，带着杨宇渊和高良向着一号区域走去。

    此时的一号区域并不是猎魂战队，而是之前的第三水临战队！想来是猎魂战队被水临战队打败了。

    水临战队成员为女子战队，一共有八人并且全员契约的神宠皆为水系！更是有着一个灵帝级别的强者！

    “是要挑战水临战队吗？”站在一号区域旁边的裁判道。

    “是的。”萧恋冰回答道。

    “身份牌拿来登记一下。”

    听到这话，杨宇渊三人交出了自己的身份牌，裁判转身登记完又把身份牌还给了杨宇渊三人。

    轰！轰！轰！

    随着三道轰隆声，一号区域亮起神秘纹路，从边缘金色纹路缓缓沿向中心，此举动不仅惊动了五楼的人，连云梦楼外的人也被惊动！

    “有人在争第一。”

    “最后一天了，有人要来偷榜了吗？”

    “这怎么能叫偷榜，人家这叫巅峰对决！有本事你偷一个。”

    ------------------------

    “战队赛还是个人赛？”裁判问道。

    “个人赛。”萧恋冰道。

    “好的，战斗成员请上场。”

    “杨宇渊，你先上，就当是历练了。”萧恋冰看着杨宇渊道。

    听着萧恋冰的话，杨宇渊踏上了一号区域的战斗范围。

    “水临战队，北冥依。”水临战队北冥依道。

    “冰渊战队，杨宇渊。”

    随即杨宇渊叫出了正在睡觉的小黑。

    而北冥依则召唤出了一只海蛇！海蛇通体水蓝，眼睛如蓝宝石般璀璨，但又带着一抹凶狠，最主要的是头上还长了一只流动湛蓝光谕的角！

    灵皇境后期！蓝角蛇！

    “小黑，暗魂炼狱！”杨宇渊在内心跟小黑道，暗魂炼狱，小黑为数不多的三个灵技其中之一，乃是一个领域灵技，使用此灵技，方圆千米如炼狱般炎热！黑暗！

    啾~！

    小黑一声鸣叫，周围顿时浮现出五团黑色火焰，五团火焰黑色流光四溢，只见小黑不断的往黑色火焰注入灵气，黑色火焰快速膨胀！

    哗！哗！哗！哗！哗！

    五团黑色火焰迅速爆开，化为一片片黑色火焰碎片，整个场地如炼狱般炎热！场地瞬间降了一个亮度，明明有着这么多火焰，却宛如置身于黑暗之中！

    嘶~！

    蓝角蛇痛嘶一声，快速扭动着身子尽量减少与地面的触碰，一缕缕白气从南角蛇身上飘出。

    “蓝灵，快用水之灵域。”北冥依急忙道，也是一个领域灵技！

    蓝角蛇抬起头，从嘴里喷出一个巨大的灵气水柱，冲向天花板！还未撞在天花板上，水柱分开，四散而开，浇灭了小黑的幽火！

    虽然小黑的幽火等级与温度都不是普通火焰可比，但毕竟境界差在那里。

    滋，滋，滋！

    越来越多的幽冥烈狱被摧毁，幽火被浇灭，而杨宇渊看着这幕，不但没有失望，反而漏出一抹笑容。

    “蓝灵，快躲开！”北冥依看着杨宇渊的笑容瞬间感到危机，下意识的喊出了一声。

    “来不及了。”

    原来杨宇渊在蓝角蛇喷水时，就让小黑以最快的冲向蓝角蛇。

    “小黑，魂冲！”魂冲，增快自身速度，撞击力，以超高速度猛撞敌人！

    啾~！嘭！

    小黑化为一道黑影，重重的撞在了蓝角蛇身上，直接蓝角蛇倒飞而出，狠狠的砸在了地上！

    “蓝灵，汇灵，增防。”北冥依不慌不忙的指挥道。

    蓝角蛇从地上爬了起来，全身泛白光，光滑的蛇身上生长出鳞片，紧接着泛起绿光，蓝角蛇身上的伤势快速回复着。

    看见此景，杨宇渊眼神微凝。

    得靠秒杀，要不然灵力打光都不一定杀的死，耗都耗死小黑！

    “蓝灵，水箭。”北冥倩道。

    蓝角蛇周围灵力四起，在蓝角蛇口中缓缓凝聚出一道巨大的水箭，带着强劲的冲击力飙射而出朝着小黑射去！

    “小黑，快躲开！”

    感受着破空声而来，小黑一个旋转升空，惊险的躲过了致命一击，不过还是被擦到了翅膀，小黑一个踉跄，差点从空中坠落，不过还好稳住了。

    “蓝灵，水灵炮！连发！”北冥依轻喝道。

    蓝角蛇嘴中凝聚一颗水炮，带着破空声，朝着小黑而去，小黑堪堪躲过，而后一颗接着一颗的水炮呼啸而来...

    嘭！啾~

    最终小黑还是没躲过去，被一颗水球砸中，发出一道悲鸣，往地上坠去。

    小黑倒在地上苦苦挣扎。

    “你的计划行不行啊，本大爷再过一会儿真就不行了。”小黑在内心对着杨宇渊道。

    “你接着装就对了，她一会儿肯定要上来补刀，等她放松警惕的时候一招秒了她！”杨宇渊给了小黑一个放心的眼神。

    “蓝灵，缠绕！”北冥依丝毫没有觉得不对劲，让蓝角蛇去给小黑最后一击！

    蓝角蛇快速的朝着小黑爬去，准备给小黑最后一击。

    “蓝灵，回来，不要去了。”北冥依想了想，还是决定耗死小黑。

    小黑现在反正也趴在地上，得不到治疗耗都能耗死的，自己没必要冒险万一小黑来个临死反扑，自己得不偿失。

    “我艹，nnnd，这娘们儿真机灵。”小黑爆了一句粗口。

    杨宇渊也是有点无语。

    “只能硬上了，小黑，血燃，魂冲！能不能赢就看这一击了。”杨宇渊咬了咬牙，只能硬上了，血燃，增强自身三倍实力！战斗过后会陷入维持一个星期的虚弱，可谓两败俱伤！也是小黑突破灵皇境新领悟的灵技！

    小黑听见杨宇渊的话，立刻飞上天空，全身燃烧暗黑火焰！仿佛浴火战神！眼睛红光大盛，发出一道长久不衰的鸣叫，化作一道迅猛的火影向着蓝角蛇冲去！

    “蓝灵，扛住！只要扛住我们就赢了！”北冥依轻咬嘴唇，她知道，这道攻击以她目前五个灵技没能有硬刚的，只能扛！现在对面那只凤凰也是强弩之末，只要能扛过去，那赢的只会是她！

    嘭！

    两只神宠相撞在一起，互相倒飞而出，狠狠的砸在地板上。

    谁赢了？

    (本章完)

