
　　顾晓乐和宁蕾这下都把疑惑的目光投向了姐姐林蕊，显然她这个姐姐是知道这小丫头片子因为什么疼痛。

　　“哎，晓乐队长，小娇她，她的老毛病又犯了……”林蕊犹豫了一下，有些欲言又止地说道。

　　只是她这半截话让顾晓乐和宁蕾两个人都是丈二和尚摸不着头脑，顾晓乐追问了一句：

　　“老毛病？什么老毛病啊？怎么疼成这个样子？”

　　“哎……”林蕊叹了口气：

　　“其实也不是什么大病，小娇自从小时候来了月事以后就一直有这个问题……”

　　宁蕾毕竟同样是女人，一听林蕊这么说马上领悟过来说道：

　　“小娇她不是有痛经的毛病吧？”

　　林蕊点了点头证明宁蕾的猜测没错，可是这可把顾晓乐给难住了，

　　他一个大小伙子对这种病知之甚少，更不知道该如何缓解或是治疗，但就这么看着林娇这么一个花季少女疼的死去活来的又有些于心不忍，

　　于是忍不住问道：

　　“那，那她以前犯病都是怎么缓解疼痛的啊？”

　　“哎……”林蕊又叹了口气：

　　“没什么太好的法子，医生也只是给她开一些止疼药吃来缓解症状。”

　　“止疼药……”顾晓乐想到自己从老常秦伟他们坐的那个救生艇里捞出来的医药箱里就有止疼药，

　　可是那东西蛮重的，所以当时搬家的时候被顾晓乐藏在原来沙滩营地附近的一棵树上面了。

　　但是现在那里肯定到处都是海盗，还有他最头疼的猎犬，这个时候去拿药，那不是找死吗？

　　蹲在地上的林娇大概看出来了顾晓乐的犹豫，咬着牙勉强地说道：

　　“晓乐哥哥，你可别琢磨去海滩取止疼药的事儿了！

　　我疼点没关系，我还能坚持得住，你现在去海滩那边一定会被海盗发现，不能因为我这点小病让你冒这么大的风险！”

　　林娇一说完，她姐姐林蕊也马上表示赞同：

　　“晓乐队长，我妹妹说的一点没错！现在我们能够活到现在，完全是靠你一个人撑着呢！

　　你千万不能因为这点事儿去冒险拿止疼药！”

　　一旁宁蕾摇了摇头，没有说话，但显然她的表情也认为因为痛经这点事去海滩上冒险是绝对不值得的！

　　顾晓乐沉思了一会儿，没有说话，他何尝不知道几个女孩的心意，

　　只是林娇咬着牙故意不让自己发生呻吟声，可是满脑袋上豆大的汗珠早就已经出卖了她。

　　让一个女孩子在自己面前遭受这么大的痛苦，这是顾晓乐一辈子都不愿见到的事儿。

　　他再三犹豫了一下，走到飞机残骸的出口打算下去……

　　他的举动马上让三个女孩发现了，林蕊几步抢过来拉住他说道：

　　“你疯啦！这时候去沙滩拿止疼药就是找死啊！”

　　顾晓乐轻轻推开林蕊柔嫩的双手一笑：

　　“你们都想错了，我不是去海滩拿止疼药，我是想在丛林里转一转看看能不能发现一下同样有止疼效果的草药。”

　　去林子里找草药……

　　顾晓乐的这个操作显然大大出乎三个女孩的预料之外，她们三个互相对视了看了一眼，最终林蕊还是将信将疑地问道：

　　“晓乐队长，你不是在骗我们吧？”

　　顾晓乐有些无奈地一笑：

　　“我这么大的人了，干嘛要骗你们！

　　我小时候和三叔进山打猎，有时候和老妈进山采蘑菇挖野菜，有时也挖草药啊！

　　像那种纯自然界生长出来够年份的中药材，向来在收山货那里都是高价的抢手货！

　　我还记得其中有几味中草药就是专门用来止疼的，我一会儿出去转一转看看是不是有运气采到几株，回来给小娇妹子熬药汤喝！”

　　他这么一番解释下来，三个女孩子也都有八九分相信，只是这三更半夜的在这么黑漆漆的丛林里找药材？

　　她们三个就在树下尿个尿都差点迷路呢，顾晓乐他能那么容易找到药材吗……

　　看到她们三个眼里的怀疑，顾晓乐还是呵呵一笑：

　　“你们放心吧，我也就是在附近转转，能找到自然是最好，如果实在找不到的话，我就回来！

　　到时候小娇妹子你可别怨我这个队长没本事！”

　　说着顾晓乐顺着他们搭接好的绳梯，身手敏捷地滑到了地面上，看着有些不放心的三个美女队员一摆手，很快便消失在了丛林的夜色中。

　　“老姐，还有小蕾姐姐，你说晓乐哥哥能找到止疼的草药吗？

　　哎，我真怕的他回去沙滩冒险找止疼药啊！要是真的因为这件事出点什么意外的话，我怕我一辈子都不会原谅自己！”

　　这时候已经被其他两个女孩扶着半躺在行军床上的林娇，有气无力地问道。

　　林蕊和宁蕾互相对视了一眼，谁也不知道该怎么回答。

　　最后还是宁蕾故作镇静安慰着说道：

　　“小娇妹子你放心吧，顾晓乐那家伙表面上看起来马马虎虎的，其实他心里可有数了！

　　你就是一个痛经而已，也不会死人！他肯定不会因为这点小事儿，就去冒着这么大风险去取药的！

　　你呀，现在就安心地躺在床上休息，我听说痛经和人的心态啊情绪啊，都有关系！你这么紧张顾晓乐肯定是不行的！”

　　她老姐林蕊在一旁也劝着自己老妹不要多想。

　　可是这小丫头似乎是认准了顾晓乐一定回去拿药了，嘴里嘟嘟囔囔地说什么也不放心顾晓乐。

　　可是问题是顾晓乐已经走了，就算她的两个女伴想要下去找他，就在这黑漆麻乌的丛林里，估计一下去别说找人了！

　　自己就得先走丢了……

　　那么顾晓乐呢？此刻的他确实有想要去沙滩上找药的计划，至于之前说什么在丛林里给林娇找草药的话，其实就是在安慰小丫头而已。

　　这里是热带丛林，气候和土壤情况和他们老家的山区有着千差万别，他们老家那边有的那些中草药这里有没有还不知道呢？

　　何况就算是有，在这么黑的丛林里找药那不是扯淡吗！

　　所以他一开始的计划就是回到沙滩边上找那个医疗箱，

　　不过他也不是傻子，这么明目张胆地过去只能是给海盗送人头了，所以他去之前也是做好了完全的准备。

　　不但带上了偷袭的神器吹.箭，还拿出来的一小袋胡椒在身上。

　　这些野生的胡椒粒已经被他之前小心地研磨成了胡椒粉，小心翼翼地揣在衣兜里。

　　如果不被那两只猎狗发现那是最好不过了，如果一旦被它们发现的话，就要他藏的这些“化学武器”了。

　　为了轻装上阵，顾晓乐连AK47都没带，身上除了吹箭就有那把他没事就拿出来磨一磨锋利无比的大砍刀。

　　毕竟在丛林里要是没有什么利刃开路的话，别说去拿药了，恐怕自己这一夜都走不回沙滩边上。

　　不过即便是如此，顾晓乐的行进速度也不是很快，好在他从小就在大山里长大，没少了晚上和当猎户的三叔走夜路。

　　早就熟悉了凭借天上的星斗就可以辨别出方位的本事，所以即使是在这片昏暗的丛林里也不会迷路。

　　入夜的丛林已经少了几分闷热，多出几分空旷和孤寂，除了顾晓乐自己的脚步声就只剩下林中不知名的虫鸣和鸟叫……

　　终于在走了近一个多小时以后，顾晓乐依稀可以听见远处潮汐的大海声，天籁小说网

　　隔着丛林间的斑驳的树叶也能模模糊糊听到海滩上一点点火光……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的荒岛之王更新，第一百一十五章 冒险取药免费阅读。https://xs.23sk.com 