    太极殿外，刘贺看着前来为韩信，张良讨封的吕雉等人，嘴角露出一抹冷笑。

    前线战事才结束，五王的兵马还未回去，就连韩信和张良都未启程返回京都，吕雉便迫不及待想要为这两人讨封了。

    这天底下谁不知道韩信和张良是你吕雉的人，如此迫不及待想为这两人讨封，你吕雉还真是会为自己着想呐！

    “原来太后此次前来是为此事啊！”

    刘贺呵呵一笑：“韩信和张良此次确实是居功至伟，必须赏赐！”

    “不过，太后也知道，国库空虚，实质性的奖励朝廷已经拿不出来了。”

    “这样吧，就封韩信为淮阴侯，前往江南负责训练郡兵。”

    “张良为留侯，前往漠北负责观察和我朝交界的大清王朝，防止大清王朝趁着接下来我朝和大宋对战之际出兵。”

    “至于五位王爷嘛，此战打了好几个月，最终还是要韩信和张良出手才平息黄巾军，他们将功抵过，没有封赏！”

    明升暗降，谁不会呢。

    你韩信和张良不是厉害吗，那行啊，朕直接给你们打发去地方处理杂事。

    这两人不在京都，吕雉手中的实力也削弱了一些，不会像之前那么嚣张了。

    看你还为他们讨封不！

    “叮咚~宿主作为昏君行为《明升暗降》！”

    “叮咚~恭喜宿主获得奖励《龙门阵法图》！”

    “大汉王朝国运值-1000，当前国运值60500。”

    “叮咚~宿主作为昏君行为《克扣封赏》！”

    “叮咚~恭喜宿主获得奖励《黄金五十万两》！”

    “大汉王朝国运值-1000，当前国运值59500。”

    系统的声音才响起，吕雉这才反应过来。

    五王没有封赏，和她吕雉关系不大

    但听到刘贺要将韩信和张良调离京都，她脸色一沉，皱眉道：“陛下，韩信和张良乃是此战的功臣，这点封赏怕是不够吧？”

    “何况这两人一直都是在京都，此次陛下居然要将他们调离，是否有些不合适？”

    这两人可是她麾下最重要的谋士和统帅，留在京都是对皇帝的一种威慑。

    一旦这两人离开，她对皇帝的话语权也没之前那么大。

    皇帝这一招明升暗降，真以为她看不出来？

    但刘贺一听她这话，脸色也沉了下来。

    刘贺装作一副生气的样子，冷哼一声：“怎么，太后觉得朕的封赏太少了？”

    “若是如此，那朕给他们两人都封个王？”

    “反正我大汉王朝的王已经不少了，也不缺这两个，来人，传朕旨意……”

    说着，刘贺就要下旨给张良和韩信封王。

    吕雉这下慌了。

    真要是给韩信和张良封王，那这两人哪里还会回到京都！

    要真是因为讨封一事让这两人手中权利过大，也不是她想看到的。

    “陛下，封王就不必了！”

    吕雉连忙打断刘贺的话：“侯爵对他们来说已经足够，只不过……”

    “既然已经够了，那太后就不必多言！”

    刘贺摆摆手，一副不耐烦的样子朝浴室走去：“朕还要去沐浴，不要再提此事，否则就给他们封王。”

    国运值暴涨，他得去想想接下来如何降低国运值，没心思陪你吕雉在这唠嗑。

    你吕雉要是再叽叽歪歪，朕直接给他们封王！

    封王这两个字，还是有些杀伤力的，吕雉听完气得不行，却还真的不敢再多说什么了。

    倒是一旁的王允看到这一幕，眼中闪过一抹精光。

    陛下果真是在扮猪吃老虎啊！

    这一招明升暗降，就是在遏制太后的实力！

    此次韩信和张良统领五王兵马战胜了张角，若是回京，声望必定大涨，这对陛下不利。

    好在陛下聪明，直接将这两人调离了京都，杜绝了此事的出现。

    看来之前是自己看走眼了，陛下这是一心为天下，只不过陛下的实力目前还不够和太后等人抗衡，这才用这种办法削弱太后的实力。

    是自己错怪陛下了啊！

    陛下分明就是宽宏大量之人，就连自己派貂蝉去刺杀陛下，陛下非但没有治自己的罪，还不计前嫌给自己封赏。

    若陛下真是昏君，怎么可能放过自己？

    看来今后，自己要站在陛下这边，为陛下排忧解难啊！

    这一刻，王允下定决心，今后不管陛下做什么，他都无条件支持。

    今晚，自己必须将左慈那老道的事对陛下说清楚！

    想到这里，王允在对吕雉打过招呼之后便离开了皇宫。

    而刘贺对韩信，张良两人的封赏也立即传遍了京都。

    立政殿内，这段时间沉迷修炼的武则天听完高力士的汇报，嘴角不禁露出了一抹笑意。

    “陛下还真是厉害，这一手明升暗降让太后吃了个哑巴亏啊。”

    “看来陛下比本宫想象中还要聪明，本宫倒是很好奇，陛下究竟经历了什么才会变成如今这般模样。”

    “高力士，本宫让你调查陛下背后的高人和势力，你可有调查清楚？”

    对刘贺，武则天在发现其和之前不一样之后，就一直在暗中调查。

    高力士苦笑一声：“回皇后娘娘的话，陛下背后的高人奴才哪里能查出来，倒是陛下背后的势力是越来越大了。”

    “最近薛仁贵将军那边传来消息，说是有大约五千锦衣卫出现在边境，似乎去了其他六大王朝，看起来陛下是想收集其他王朝的情报。”

    锦衣卫的行动虽然隐蔽，但毕竟是几千人的行动，不可能做到万无一失。

    薛仁贵目前也在京都，而且掌管武则天麾下千牛卫，在刻意调查之下，想要知道锦衣卫的行为也不难。

    “五千锦衣卫？这么多？”

    武则天眉头一挑，一双美目当中露出了惊讶之色。

    虽然她知道刘贺麾下的锦衣卫很厉害，人数也不少，但之前的情报一直显示锦衣卫的人数不可能超过三千。

    现在忽然一下冒出五千人，而且都去其他六大王朝打探消息，这如何能不让她惊讶？

    “看来陛下的本事，还未完全展露出来啊！”

    武则天轻笑一声：“说起来，本宫还欠陛下一次侍寝，看来想要弄清楚陛下全部的实力，还得是本宫亲自出马！”

    “正好本宫天魔大法已成，高力士，你去通知敬事房那边，将本宫的牌子送过去！”

    主动侍寝这种事，武则天说不出来。

    她想让皇帝看到自己的牌子，主动翻牌！

    毕竟，她也是要面子的！

