    明军的阵型列好后，丁毅带着两百弓箭手在两个大阵中间，他也没骑马，只是让亲兵队长向怀来牵着，因为不想被当成靶子，等会如果打败了，再骑马跑还来的及。

    “把徐威叫过来。”丁毅这时道。

    亲兵很快把徐威叫到身前。

    丁毅想了想，缓缓道：“一般情况下，后金兵比较狂妄自信，会按照咱们选的位置开打。”

    “但万一，我是说万一，万一他们不按咱们选的位置打，而且形势对我们不利的情况下。”

    “我随时会下令退回旅顺，放弃这里。”

    “到时，你这个营，要给我狠狠的顶住。”

    “保证全军安然撤回旅顺，这样才能保住咱们的根基和地盘。”

    徐威没有犹豫，当即叩拜，大声道：“请大人放心，那怕战至一兵一卒，8营都不会后退一步。”

    丁毅没再说什么，轻轻扶起他，拍拍他肩膀。

    徐威转身而去，脸色凝重而自信。

    赵大山站在丁毅身边，他拿的也是弓，必竟是弓手，而且不用上前肉搏，比较安全。

    “丁头，你说后金会是谁为主将？”

    丁毅想了想：“上次打破旅顺的是莽古尔泰，这人很会用兵，而且会动脑子，如果是他，比较麻烦，不一定会按照咱们的来。”

    “但这次来的是两白旗的，可能是阿济格，要是阿济格带兵，就好多了。”

    阿济格这人自已觉的有才，其实水平很一般，打仗的时候，更多的依靠个人勇武。

    而且这人和皇太极不是一条心，未必肯拼命。

    丁毅甚至隐约感觉这次阿济格来的不急，给了他充足的时间准备。

    若是换成莽古尔泰，说不定半夜三更，悄悄的把兵马带进复州，接着第二天凌晨，以迅雷不及掩耳之势攻向南关口。

    如果这么打过来，丁毅肯定来不及调集兵马，南关口绝对要丢，只能死守旅顺口。

    而这次阿济格来的可慢了。

    丁毅嘴角边浮起笑意，这家伙，可以打交道啊。

    正在丁毅和身边诸将谈话之时，远处有兵马也缓缓出现。

    率先出现的是明军几个哨骑，只见他们疯狂往这边跑，后面追着几个后金骑兵，看到这边明军已经摆开阵仗，那几个后金兵也不追赶了，在后面吹呼大叫，似乎在嘲笑明军骑兵亡命而逃。

    张经的骑兵大部现在都是在堡内，他本人跟着丁毅，眼下看到，满脸通红，十分丢人。

    他的骑兵和后金兵遇到，基本都是逃，打起来必输，很没面子。

    “让他们嚣张一两年，将来咱们的骑兵，肯定要碾压他们。”丁毅安慰张经。

    张经也没办法，主要是没地方让他们练兵，而且骑兵也很难练，不是一个月两个月能练起来的：“大人放心，我们会狠狠操练的。”

    “操练是一方面，实战也是一方面。”丁毅道：“等咱们骑兵多了，可以找别人先练练。”

    他们说话时，前面出现了大片蒙古骑兵。

    这些骑兵骑术很好，一边骑马，还能一边射箭，比后金兵的骑射更好。

    蒙古骑兵之后，是三千汉军，大部分是步兵，有一千骑兵。

    然后是一千多的明人百姓，推着好多盾车。

    最后才看到五个牛录的两白旗精锐。

    后金兵近一万人马，很快出现在丁毅他们对面。

    双方此时距离五里左右，勉强能看到对面的阵形。

    但丁毅这边地势高，看对面更清晰。

    后金兵这时停下，人马朝两边分开，后面的两白旗慢慢往前。

    阿济格，多铎，多尔衮三兄弟并肩缓缓向前。

    多尔衮这时才十八岁，多铎十六岁，都很年轻。

    三人很快来到阵前，然后大概觉的还是太远，阿济格大手一挥，号令全军继续往前。

    “十二贝勒，当心明人的炮。”李永芳带着儿子李率泰从汉军中过来，提醒阿济格。

    “这边又没红夷大炮，慌什么，就算有，也不容易打中。”多尔衮虽然年少，但已经初露锋芒，比起多铎和阿济格，看起来更有气度。

    事实上他比皇太极还重视汉人，平时他学习汉文化，结交汉臣，与李永芳等汉将关系都挺好，皇太极死后，他比皇太极更重视汉臣，为大清定鼎天下打下基础。

    阿济格点头，示意大军缓缓上前，但依然是蒙古军在前，汉军在中间，两白旗在后。

    一直到两里地外，他们也选了个山坡停下。

    这山坡有点高，几人勉强能看到对面军阵。

    只见明军阵容严整，纹丝不动，一看就知道是精锐兵马。

    多尔衮脸色马上微变：“果然是精锐，这个丁毅，很会练兵啊。”

    扎巴就跟在后面，做为和丁毅打过两次的手下败将，他被阿济格也叫来了：“主子，丁毅这家伙阴险下作着呢，我看明朝上下，领兵大将里，他最下作，最无耻，一点大国风度都没有。”

    “明人还自称天朝上邦，这家伙简直把明人的脸都丢尽了。”

    多铎还深以为然的点点头。

    “兵者，诡道也，没什么不对啊。”多尔衮笑道。

    扎巴顿时无语。

    “我去看看，你们别动。”阿济格突然道。

    “。。”众人无语。

    驾，阿济格纵马，单人匹马冲出大营。

    后金这边一片哗然，而对面明军依然一动不动。

    眼下正是夏季，今天天气还有点热，众人骑兵过来时，还算有点风，现在停下，马上就开始出汗，热的不行。

    穿铁甲的人，更是闷热。

    明军那边，丁毅也发现了问题，好在他早有准备，挥手：“补水。”

    众明军纷纷坐下，赶紧喝水，所有人脚下都放了装水的皮袋。

    “动了动了，明军动了，我还以为真是木偶不会动呢。呵呵。”多铎笑道。

    阿济格骑兵到了阵前，距离明军一里左右，然后左右横跑，也不靠近，原来是在打量明军阵型。

    明军这边马上有人问丁毅：“要不要放炮？”

    不用，丁毅摇头，这样根本打不中。

    “他在干啥？”赵大山奇怪道。

    “他那边地形低，所以跑近点，看我们阵型。”丁毅心想，怎么历史上打仗，没听说有谁这么看的，上来两军就是干。

    看来阿济格这人，也不是没脑子的啊？

    “学学人家，打仗不要瞎干，干之前，先看看对方阵型。”丁毅借这机会和诸将说个道理。

    大伙都默默的点头。

    “他能看到我们地上石灰划的线吗？”张经问。

    “当然看不到，这么远，地上草这么高。”赵大山白了他一眼。

    “看到也没事，他也不知道这是啥意思。”向怀来插了一嘴。

    他以前不敢插嘴的，但赵大山现在是他妹夫。

    赵大山嘿嘿一笑，赞赏似的看了他一眼。

