    　　三人来到埋伏地点，宇智波云派出了很多影分身，周围的路和树林都有着他的眼线，也不怕对方想要从其他地方绕。

    　　无聊的躲在树上，宇智波云拿出一副扑克牌三人就在树上斗起了地主。

    　　扑克牌是宇智波云自己无聊的时候做的，这是世界，硬纸还是有的。

    　　看空脸上贴满的纸条，他有些郁闷。

    　　奇怪的看着宇智波斑和宇智波云两人：“大人，你们为什么一直开着写轮眼啊？”

    　　宇智波斑面无表情的说道：“咳咳，当然是为了随时应对突发情况咯，不然还能干什么？”

    　　空带着深深的怀疑之色看着两人。

    　　“写轮眼不是要消耗查克拉吗？”

    　　宇智波云干咳一声：“咳咳，我的查克拉量，你是知道的，这点消耗完全没关系的，并不影响什么。”

    　　见空将目光朝着自己看来，宇智波斑尴尬的摸了摸自己的鼻子：“敌人快到了，提前准备一下没什么关系吧。”

    　　暗暗的给宇智波斑竖起一根大拇指，云的偷笑：“没想到你居然是这样的斑。”

    　　斑都这样说了，空还能说什么，无意中看了一眼宇智波云惊奇的说道。

    　　“大人，你什么时候进化成二勾玉的？”

    　　宇智波云摩挲着下巴，一脸认真的说道：“应该是上次我昏迷之后吧，没注意，突然就进化了。”

    　　“诶？斑，你怎么了”

    　　一回头，宇智波云发现斑的表情有些崩溃便开口问到。

    　　宇智波斑捂着胸口半天，一把掐住宇智波云的脖子不断的摇晃：“啊！上次我们拼死拼活差点就死了，你就在那里睡大觉，你现在告诉我不知不觉就进化了？”

    　　被掐的有些透不过气了，宇智波云赶紧解释到：“啊！我也不想的，谁知道就这么进化了。”

    　　宇智波云的解释还是有用的，斑的动作果然停了下来，只是脸上的表情更加的崩溃了。

    　　“虽然知道你说的是实话，不过让人更加不爽的感觉是怎么回事啊混蛋！”

    　　宇智波云突然眉头一皱，看向了远处，一辆辆马车行走在林荫小道上，旁边还有几个忍者不停的戒备着。

    　　跟着宇智波云的目光看去，宇智波斑也凝神屏息比划了个手势：‘对方是三族忍者，应该是任务目标。’

    　　宇智波云点头表示知道了。

    　　三人往更高的树枝上爬去，躲在有着茂密树叶的树顶，静静的观察着。

    　　………………

    　　这支队伍是由三个上忍带着十三个中忍来执行的，还有十多个个武士存在。

    　　战国时期的忍者都是以家族的形式存在，所以上忍什么的都很少，三名上忍已经可以看出三族对于这批物资的重视程度。

    　　这个时代武士和忍者虽然竞争很大，但一般也都是良性竞争，只是后来忍者要比武士更加适应时代，所以武士才会被逐渐淘汰，请了一些武士也就不奇怪了。

    　　看到对面这阵容，宇智波云不屑的笑了：“呵，爷来告诉你，人数在爷面前毫无用处。”

    　　空好奇的问道：“云大人，爷是谁啊？”

    　　宇智波云：“…………”

    　　宇智波斑：“…………”

    　　双手迅速结印，宇智波云大喝：“火遁·豪火灭却！”

    　　还是熟悉的配方，还是原来的威力，只是宇智波云的查克拉质量已经在这段时间不停的战斗之中已经变成了下忍。

    　　他从初识忍者的毛头已经变成了一个认识有一段时间的毛头了。

    　　一个火遁，中忍被烧了，至少也是个中等程度的受伤。

    　　三族忍者和武士们正愉快的赶着乡间小路，走在舒服的羊长小道之上，一股庞大的妖风……妖火冲天而起，吓得他们肝胆俱裂。

    　　胖子家族的忍者赶紧将自己的身躯变得庞大起来，这样他们也会提升防御。

    　　其他武士和家族看到这个，只能找掩体躲避。

    　　大部分的中忍和武士都来不及躲避，在火里跳起了恰恰。

    　　三名上忍一看，居然剩下了几个武士，中忍们基本上都死在了宇智波云的手里，还有几个没死的也差不多了，躺在地上无助的呻吟着。

    　　这一幕，让剩下的人睚眦欲裂，中忍是忍者家族的中坚力量，无论是带领家族成员执行任务还是晋升上忍，他们都是宝贵的财富。

    　　一招，只用了一招就将自己带来的十三名中忍弄成这样，三名上忍怎么可能不怒。

    　　看到自己的战果，宇智波云满意的点点头带头冲了上去。

    　　三名上忍和武士们被宇智波云三人的阵势吓了一跳，仔细一看才看清是三个小鬼。

    　　他们心中又惊又怒，没想己方到造成这么大损失居然只是三个小鬼，更没想到这三个小鬼迎着自己冲了上来，真不将自己放在眼里吗？

    　　宇智波云对着斑和空说道：“那群武士就交给我了，你们去解决那三名上忍。”

    　　斑内心仿佛被什么堵住了一样，他知道宇智波云的鬼灯秘术，拥有那样的体质，对付几个忍者还不是手到擒来？自己这边三个上忍怎么办？

    　　他也知道宇智波云这个方案是最优解，就是心里很不爽。

    　　给宇智波云竖了一个中指，三人便准备分开战斗。

    　　粮食并没有那么容易烧毁的，特别是在没有助燃物的情况下。

    　　宇智波云上次将对方放粮食的房子都烧了，还让对方抢救过来一些，更何况现在的这种环境。

    　　不然，宇智波云一个火遁就赶紧跑，气死对方。

