    “好的丁总。”王毅也不逞多让，笑着应下随后跟着坐在茶桌旁，眼神不由打量了一下周东升等人，内心也稍微有了个底。

    尽管周东升看起来分外年轻帅气，更像是娱乐圈里走出来的明星偶像多一点，但是娱乐圈寻常的明星偶像可没办法跟丁三石相提并论。

    更不可能在这里跟丁三石谈笑风生，哪怕不用明说也已经透露出不少信息。

    毕竟区区投资一款游戏这种小项目, 还能劳驾丁三石亲自拍板？那作为猪厂掌舵人的丁三石，怕是每天都连轴转都忙不过来。

    显然这个关系就不一般呀，混迹职场多年的王毅内心跟明镜似的，还好只是姓周，而不是姓丁，要不然……

    “你好王总, 这位是我们公司的游戏制作人布兰登格林, 对大逃杀类型游戏有着丰富的制作经验, 《h1z1》的大逃杀模式就是由他主导制作的。”

    “不过尼索娱乐对大逃杀模式并不重视，刚好我又是一个钟爱大逃杀类型游戏的玩家，就把他挖过来准备开发一款纯粹的大逃杀类型游戏。”

    周东升三言两语的介绍了一下情况，一番风轻云淡的话语也让王毅有些无力吐槽。

    喜欢玩大逃杀类型游戏，就把人挖来自己做一款？王毅作为猪厂副总裁，从事游戏行业多年，领教过的氪金玩家也是不计其数，一个个都是有钱任性不差钱的主。

    但是像周东升这样清新脱俗的，还真是头一回见，属实是把氪金玩明白了。

    不过，《h1z1》这款游戏，王毅还真有所了解，最近在海外市场表现十分火爆，尤其是其中的“杀戮之王”模式饱受好评, 已经成为了史迪姆平台上的爆款。

    而虽然王毅是猪厂副总裁，主管游戏业务，但是细分下来，他其实主管的是端游业务这一块的。

    而近两年随着手游市场的火爆，猪厂游戏的重心已经渐渐朝着手游倾斜, 大量资源和工作室都在摩拳擦掌，憋着一股劲做出手游爆款来。

    端游市场开始势弱疲软，已经逐渐形成了游戏界的共识，对于腾达和猪厂这样的游戏巨头而言，这些年早已经习惯了在端游领域中赚得盆满钵满的快感。

    而端游势弱，增长疲软的表现，也让两大游戏巨头都默契的选择了继续开矿，手游市场自然就是兵家必争之地了。

    而从去年到现在，猪厂就已经一口气研发出近十款各种类型的手游抢占手游市场，赚得可谓是盆满钵满。

    而尝到甜头的猪厂不仅将重心倾斜往手游，并且直接将猪厂游戏的门面《梦幻西游》手游化，轻松完成了在线人数突破百万的成就……

    眼看手游遍地开花，高歌猛进，负责端游的王毅也是不断为端游部门寻找新的业务增长点，毕竟一味的吃老本可不算是王毅的功劳。

    而《h1z1》这个大火的游戏，自然而然就在他的了解范围内，没想到今天就见到布兰登格林这个本尊了。

    “哦我的老伙计, 为我们的投资人介绍一下我们的游戏吧。”周东升笑着调侃了一句，李佳娜正想翻译。

    王毅开口就是一口流利的英语，跟布兰登格林交流了起来。

    周东升一脸郁闷，好吧，整个办公室里就他不会讲英语，属实是有被打击到，一旁的李佳娜不由偷笑，内心暗自得意。

    幸好老板不会英语，不然怎么凸显出自己的重要性呢？

    这边全英语交流，周东升插不上话，只能转过头跟丁三石喝茶闲聊起来。

    “猪厂做了这么多年的生意，最后还是游戏最挣钱呀。”丁三石喝着茶，笑眯眯的感慨了一句。

    谷蒔

    “我以为丁哥会觉得谈钱很俗呢，毕竟这些年的猪厂可一直是致力于情怀而多过于生意呀。”周东升随口笑道。

    “那还不是靠着游戏供血，我才有谈情怀的能力，所以按照我的成功经验来看，小周你选的道路还是十分正确的。”丁三石笑眯眯的赞赏道。

    “那不是丁哥珠玉在前教的好吗？等我有丁哥十分之一成功的时候，我也可以任性的讲一讲情怀。”周东升熟练的拍了一下马屁。

    “你还年轻着呢，未来大有可为，我在你这个年纪还在职场上摸爬滚打呢，就连猪厂当年都差点被我卖掉。”

    “幸好那个时候遇到了段老，同时也给我指明了做游戏这条正确道路，才让猪厂绝处逢生。”

    “所以这个人生嘛，有时候做什么不重要，做对选择才是最重要的。”

    丁三石随意感慨了一下，随后回过神来看向若有所思的周东升，不由哑然失笑。

    “这上了年纪就是喜欢说教，一跟你这种年轻人交流就忍不住哈哈哈。”

    周东升摇了摇头，十分认真的说道。

    “不，丁哥这哪是说教呀，全是金玉良言，对于我这种小年轻而言绝对是受益匪浅，尤其是这个做选择的重要性，我十分赞同。”

    “从现在来看，能有幸投资黄铮，绝对是我这辈子最正确的选择，没有之一。”

    毕竟，如果不是靠着一顿忽悠，成功打动了黄铮，又怎么认识段勇平这位大佬，进而再抱上丁三石的大腿呢？

    这三位的大腿，对于周东升而言可谓是一个比一个粗，都快抱不过来了，而除了可能带来的高额投资回报之外，这人际关系的积累也必然是一大笔潜在财富。

    在国内这个人情社会里，有时候一个人情的价值，可能要远远高于资本带来的收益。

    “哈哈哈，人一辈子下来总是能遇到那么几个贵人的，只要能够牢牢抓住，那好日子还在后头呢。”丁三石开怀大笑。

    “我这不就牢牢抱住丁哥的大腿了吗？别人怎么想我不知道，但是猪厂游戏的自主研发能力，在我心目中一直都是排第一的。”

    周东升脸不红心不跳的说道，毕竟这话较真起来还真没毛病。

    腾达固然是第一游戏巨头不假，其技术能力肯定也是没话说，同时也运营着多款爆款游戏。

    但是真让你想一下，由腾达自主研发出品的游戏，这一时半会还真是想都想不起来呢~

    “哈哈哈，你小子可别想给我灌迷魂汤捧杀我，一码事归一码事，这生意投资我可不会马虎的。”

    虽然话是这么说，但是丁三石脸上的笑容却是更甚三分，至少这马屁是拍得舒坦了。

    而一旁经过一番相谈甚欢的交流之后，王毅的眼神也是愈发亮了起来。

    从布兰登格林所说的一系列游戏理念和机制来看，这确实是一个大有搞头的游戏项目呀！

    ……

    PS：可恶，变黄码了，核酸队伍排了几公里，等了一天了现在去排队咯！

