    定西城的城主武昭站在定西城特区的街道上，忧心忡忡地盯着移民办事处的大门。

    二十七人，他只在这里站了一刻钟，便有二十七人走进了移民办事处，比前几日翻了好几倍都不止。

    而且武昭能够很明显地看到，不少人都不是独自前往，而是完完整整的一大家子。

    若按照这个速度, 一个小时便是百余人，一天便是上千人，旬月便是数万人，更何况这个数字还在迅速地扩大。

    定西城如何承受得起这样的人口流失，他武昭忝为城主，又如何担当得起这样的责任。

    前几日他就把消息传递给了武安郡的郡守，然而几天时间过去, 消息就像泥牛入海, 没有得到任何回复，这让他心里更加没有底了。

    武帝早就下过命令，西境不得与乌托邦妄开边衅，任何和乌托邦有关的事宜，都要慎之又慎，武昭虽然是定西城的城主，又是皇室，也不敢在这个节骨眼上有所妄动。

    难道说，就这么眼睁睁地看着，任由定西城的民众领取所谓的乌托邦公民身份，摇身一变就变成了乌托邦人，拖家带口地往乌托邦去？

    武昭正胡思乱想着，移民办事处的门口又出现了一家五口人，走在前头的是一个男孩，穿着武修短褂，看上去有些忐忑, 但又坚定地带着他的家人往移民办事处去。

    他不认得这名叫李铁头的男孩，定西学院里能让武昭有印象的学生, 要么是附近宗门点名了要重点关照的孩子，要么是真的很有天赋的好苗子。

    李铁头在定西学院里只是一个名不见经传的平民学生，连他自己班上的老师都未必记得他的名字，当然更不可能入得了武昭的眼。

    但武昭依然感到痛心，虽然他不认识这个孩子，但他一向赞成武岳十年前的政策，认为这些平民修士将来绝大多数都会加入军部，是武国重要的未来和基石。

    然而他现在却要眼睁睁地看着他们的未来正要投入别人的怀抱。

    武昭心里涌出一股怒气，你们这些人怎么都没有良心啊，如果没有武国，没有学院，就你们这些资质普通的平民，凭什么成为修行者？武国培养你们难道没有耗费资源吗？你们难道就不知道什么叫忠君爱国吗？

    他下意识地往前走了两步，想要把这个男孩拦下来问问他，武国到底哪里对不起他，让他想要离开背弃他的祖国。

    但很快他的理智就回归了他的大脑。

    不得妄开边衅，慎之又慎。

    他看到忐忑的男孩和他的家人一起走到了移民办事处的门口，屋子里一位引导人员笑容满面地迎了上来, 把他们接引了进去。

    现在是三十二个人了。

    ...

    “您好, 这里是乌托邦移民办事处, 请问您是想要办理身份凭证还是办理移民呢？”

    引导员吴芳笑容满面地望向李铁头和他的家人们，这个家庭组合非常经典，一个可以做主的修行者男孩，以及他的父母和两个姐姐。

    她在话术里设置了议程，给了李铁头两个选项，办理身份凭证，或者办理移民，她也看得出来眼前这个男孩有些紧张。

    “您好，我想跟您了解一下...移民的事。”

    李铁头有些紧张，他昨天晚上再一次跟家人提出了去乌托邦的事，他的父亲李二兵只问了他一句，去乌托邦是不是对他的修行很有益处。

    他说是的，于是今天他的家人们便都在各自的工作上请了一天假，和他一起来了移民办事处。

    家人对他的爱和信任让他压力巨大，他也不知道自己做出的这个决定，会把这个家带往一个怎样的未来。

    “好的哦，那请您和您的家人们一起跟我来吧。”

    吴芳带着一行人到了信息登记室，房间里有一张长桌和许多椅子，吴芳招呼着李铁头局促不安的家人们坐下，她的同事们很快就端上了茶水。

    “这里有一张表格，需要您和您的家人们填一下，都是一些很基本的信息。”

    李铁头接过纸张看了一眼，确实都是很基本的信息，姓名、年龄、性别、工作、能力特长等等。

    “抱歉，我娘和我的两个姐姐都不会写字...”李铁头有些羞赧地说道，像他们这样的平民家庭，能供养他一个人道学院念书就已经付出了全部的努力。

    “没关系的，我们可以帮忙填写，到了乌托邦以后参加一下扫盲班，很快就可以学会基础的读写了。”

    吴芳脸上的笑容没有任何变化，走到门口喊了几位同事进来一起帮忙登记信息。“对了，你们吃过早饭了吗？”

    信息登记的过程很顺利，有几位工作人员以前就是定西城的居民，讲了几句定西城的方言之后，一下子拉近了大家的距离，工作人员还端上来了一些包子、鸡蛋、豆浆，更是让李铁头一家人道谢连连。

    “李铁头，定西学院的学生，今年17岁。”吴芳手里拿着李铁头登记的表格，“方便问一下你想要移民的原因吗？”

    “图书馆的管理员王小姐告诉我，如果我移民去乌托邦的话，就可以有机会考大学，选修余欢先生的课程，成为他的学生。”李铁头腰杆挺直地坐着，认真地说道。

    “等你到了乌托邦以后，会有一次摸底考试，决定你要到哪个年级入学，要完成中学的学业之后才可以考大学，而且乌托邦的大学可没有这么容易考哦，去了乌托邦以后要好好努力才行。”

    吴芳对李铁头的理由有些意外，这些天来办理移民的人不少，但绝大多数都是为了乌托邦更好的福利待遇来的。

    李铁头闷闷地点了点头，如果是一视同仁的公平竞争，他相信自己拼了命也会做到。

    “在你们加入乌托邦之前呢，有一些事情我要先跟你们说明一下。”李铁头听到吴芳这么说，马上就紧张了起来。

    乌托邦的政体、理念等很多内容，他们去了乌托邦之后可以慢慢了解，吴芳便围绕着目前和李铁头以及他们家庭相关的信息做了重点介绍。

    谷笺

    首先是对修士的约束，李铁头是一名修士，首先他必须明白在乌托邦修士不允许出手伤害普通人，一旦出现这样的情况，会根据情节严重程度判处非常严重的刑罚，直至死刑。

    同样的在乌托邦他的家人们也会受到法律的保护，没有人可以随意伤害他们。

    李铁头和他的家人们对这一点没有任何疑义，他们多少也有听说过乌托邦宣传的平等理念，不过他们现在还不太相信，乌托邦真会让修士老爷给普通人抵命。

    “第二个事情是安家费，因为我们在定西城特区的学校还没有完全造好，所以你们得先去乌托邦生活一段时间。

    因此我们会按照5000群众币每个人的额度向你们发放安家费，用于你们短时间内在乌托邦的生活，租房子啊，吃饭啊，买衣服买家具之类的。

    五千群众币和五千武国币的币值是差不多一样的，相当于半块元石。

    如果你们在乌托邦遇到了什么突发情况，急需用钱，也可以以个人的名义向乌托邦请求贷款，当然了，以你们现在的贡献值等级，应该也只能申请到五千群众币的贷款。”

    李铁头握紧了拳掩饰自己的惊喜，而他的两个姐姐早就忍不住发出了惊呼声，五千武国币，连她们俩都有份！

    “不过铁头你要注意哦，你姐姐和爸爸妈妈的钱是乌托邦发给她们的，他们可以给你，但你不能理所当然地觉得那就是你的钱。”

    吴芳虽然是对李铁头说，实际上警告的是他的父母，像李铁头这样典型的家庭里，经常会出现一家人在乌托邦打工，赚来的钱全部养家里唯一的修行者这种事，甚至主动贷款来养修行者。

    李铁头的父母和姐姐马上从惊喜的情绪过渡到了慌张，连两位姐姐自己都不觉得这个钱应该属于自己，她们往日里赚到的钱都是供给弟弟在学院修行的，也没有觉得这有什么不对。

    “我知道了，我会注意的。”李铁头不明所以，但还是识时务地先答应了下来。

    “第三个事情当然是对你们去了乌托邦之后的安排。铁头你要考大学肯定要先去学校念书，另外你两位姐姐都还没有满20岁，所以我们会要求你们两位也去学校学习一段时间，完成义务教育。

    至于义务教育结束之后，你们是想要继续深造还是直接就业，都可以根据你们的个人意愿做选择。”

    “学校...要很多钱吧？”李铁头的大姐李大丫怯怯地问道。

    “义务教育在我们乌托邦是免费的，而且是强制性的，完成义务教育之后继续深造会需要一定的学费，不过教育部也有很多的奖学金鼓励学生们继续深造，奖学金非常丰厚哦。”

    吴芳的脸上带着温和的笑意，但李铁头的两位姐姐看上去不仅没有心动，反而有些愁苦，如果一定要去上学的话就不能做工挣钱了。

    “叔叔的话我看到您写了以前当过兵，腿脚受伤退伍之后在定西城里一直在做木工是吗？”

    “诶，诶，我会一点点木工，也给老爷们做过护院。”李二兵连连点头。

    “我们李家是家传的木匠，我爹的木工手艺非常好，他做的家具很多贵人...”

    “铁头，不要胡说！我这都是上不得台面的小伎俩，不值一提。”

    “您也别谦虚，咱们到了乌托邦以后，会有人对您的木工手艺进行一个测试，给您评个技师等级，如果您的手艺能评上个三级工，很多单位都会抢着要您，每个月的工资怎么着也会有两三万的群众币呢。”

    “姑娘你说多少？！”李二兵虎躯一震，呼吸也变得急促了起来，怀疑自己的耳朵是不是坏掉了。

    两三万群众币，那可是相当于两块元石，定西学院里教李铁头仙法的神仙老爷们，一个月的月钱恐怕都难有两块元石吧？

    “您没有听错，两三万的群众币，相当于两到三块元石。”吴芳笑着说道，这样的场景她每天都要见到许多回，乌托邦给普通人开的工资对武国是完全碾压式的。

    “如果您的手艺真的特别好，能评上一级工甚至特级工，还能带徒弟的话，您的工资说不定能到十万呢！”

    十万，十块元石。

    房间里突然寂静无声，家人们都把目光投向了李二兵，这位年纪才刚满四十岁就已经有了白发的男子，佝偻的腰背仿佛挺得直了一些。

    他不知道乌托邦所谓的一级工特级工是什么标准，但如果真的能换到一个月十块元石的话，他说什么也要拿出压箱底的技术去搏它一搏。

    “阿姨我看您的特长是烹饪和纺织是吗？等您跟我们去了乌托邦，也会有专门的人来考核一下您的水平，如果合适的话很快就会有单位联系您的。

    他们会根据您的技能等级也会开出相应的工资，同样级别的工资不会比叔叔的木工低哦。”

    李铁头的妈妈连连点头，嘴上却一个字都说不出来，心里荒诞地想着，一个月得烧多少盘菜才能挣到两万枚武国币呦。

    “不过阿姨您和叔叔不一样，您不识字，所以去了乌托邦之后除了平时工作，晚上和周末还得参加乌托邦的扫盲班。

    不过您放心，扫盲班也是免费的，就是教你们认字和读写，而且参加扫盲班的大多数都是和您一样的同龄人，您也不用担心被人笑话。”

    吴芳接着又大概讲了一些在乌托邦的注意事项，等他们到了乌托邦之后，还会有人详细再跟他们讲述一遍。

    “我说了这么多，你们有什么问题想要问我的吗？”吴芳笑着看向李铁头。

    李铁头此刻也已经从激动中平静了下来，如果乌托邦真有吴芳说得这么好，去了那边之后他们一家人的收入比原来番了何止十倍，而且他的两个姐姐也不用被他拖累，可以在乌托邦找个好人家。

    但是从小生活在残酷世界里的李铁头，并不相信天上会有这样的馅饼。

    “您说的这些都很美好，对我们来说就像是仙界一般，我很担心这样甜美的诱惑背后藏着什么陷阱，但又怎么也想不到，我们这一家人有什么值得你们惦记的。

    所以我想问您，乌托邦给我们这么多，我们要付出什么呢？”

    吴芳笑了起来，“我们需要的，就是你们加入乌托邦，在各自的岗位上发光发热，和我们一起建设这个国家。”

