    “以力……破境……”地狱之门后，传来那位断断续续的声音。

    “这就是体修的凝炼血气，以力破境？”

    楚言不禁反问。

    比起神修的汲取灵气，依靠感悟，体修的晋升，果然更加霸道和不讲道理。

    而且还给人一种精神抖擞，龙精虎猛，酣畅淋漓的感觉。

    一瞬之间，仿佛全身通透。

    难怪太古时期，人人都修道躯。

    这种同阶时候的绝对压制，果然不是普通人可以想象的。

    集中了精神，楚言不再言语，开始全力以赴。

    神修破境，以灵气的积累和感悟为主。

    体修的破境，就要更加直接和纯粹。

    血气聚体，凝炼神魂，然后依靠着猛烈的爆发，来打破境界的桎梏。

    打个比方的话，就好似一个人行走在山道上，每一块大石挡住了去路。

    神修就是借助工具，去挪开这块石头，或是绕过石头，然后继续前进。

    而体修则是将自己的体魄锻炼得强大，然后直接打碎石头。

    这样一来，越往后走，神修手中的工具会越来越多。

    体修则是自身的力量会越来越大。

    同阶的时候，神修手中的工具，只可以挪动石头，或是让自己绕开石头，所以这工具自然就比不上体修可以直接打碎时候的道躯。

    这也就是同样境界，体修要强于神修的原因。

    楚言此刻在进行体修的第一次晋升，同时也在感悟自身的变化。

    九难魔僧虽然看上去只是让楚言得到了血气，至于神魂则是被地狱之门后的那位吞噬。

    但是实际上，留给楚言的遗泽不要太多。

    此时随着境界的不断攀升，楚言的周身，也开始浮现出一道道黑色的气流。

    这些气流给人一种凶神恶煞的感觉，但是当靠近楚言的身体时，又似乎变得平和起来，并且随着楚言的呼吸，一点一点飘入他的鼻孔之中。

    楚言的身上，好似长出来了一片片黑鳞。

    每一片黑鳞，都透着慑人的光泽。

    仿佛这是神魔的双瞳，可以倾覆一切光明和伟岸。

    不久之后，随着黑烟渐渐被楚言完全吸收，这些鳞片，也没入他的皮肤下面消失不见。

    这个时候，除了楚言，恐怕没有人知道，他身体的防御力量，比之前暴涨了至少数十倍！鳞片在他的体内，好似形成了一种力场，一个黑洞，可以将任何轰击楚言的力道，给消去大半。

    “呼——”此时楚言长长吐气，体内传来的，是无数刀剑锋锐颤鸣的声响，叫人不寒而栗。

    “境界——”猛然睁开双眼，一道红色光芒如血，一道寒芒似刀，从他眼中急射而出。

    这两道光芒，迅速在他头顶追逐起来，形成一个圆环。

    而就在这圆环首尾交接，彻底形成一个圆的刹那，楚言的周身，喷涌出熔岩般的光柱，直冲天穹！轰隆隆隆！一声巨响，仿佛猛雷击地。

    刹那之间，方圆数十万里，全都如巨浪一般被掀开。

    所有的血浆沼泽，全都蒸发干净。

    一望无垠的群山，眨眼间崩塌瓦解，化作齑粉。

    楚言的气息，在这一片爆炸猛烈的混沌中，攀升到比之前强大了十倍的地步这一刻，他仿佛万界主宰，伸手一抓，一握，四周的爆炸，顿时就停止了。

    涌动的混沌，好似被凝固住了一般。

    楚言手指再松开。

    哗啦啦啦啦！静止的烟尘，再度开始山崩海啸一般地喷涌出去。

    楚言对于空间的掌控，再上一个层次。

    而此时楚言最大的变化，则是他的境界。

    紫府境二重小成。

    从紫府境一重，跃上二重。

    虽然两个之间，看似只相差了一个小境界，但是事实上，却是一个大境界的跨越。

    “我感受到了一股更加雄伟，更加浩荡的力量，在我四周累积着。”

    楚言闭上双眼，细细感受。

    “这股力量，静得似水，平常的时候，叫人几乎都无法察觉它的存在。

    但只需要我心念一动，立刻就可以让其沸腾，爆发出超乎人想象的恐怖力量。”

    “这个，可以成为我对抗太清帝君的底牌之一。”

    这种感觉，就好似一池清泉。

    看似清澈见底，水流堪堪淹没脚踝。

    但是人一旦踩进去，立刻就会发现，这溪水根本深不见底！不仅如此，水下还有暗流的存在，让人想要挣扎，都无力挣脱。

    “紫府境二重，太清帝君你等着，绝对不可能就此结束，我要在你归来的时候，在所有人面前，堂堂正正地打败你。

    不仅要打败你，更要碾压你，让你输得心服口服！”

    楚言身形一动，消失在原地。

    这一次，他不是前去小乾坤世界，而是进入回音环，进入归墟塔。

    归墟塔高无止境。

    楚言今日境界再度提升，也可以再往上踏上一层。

    以远超紫府境二重的实力，楚言一把推开面前的黄金大门。

    顿时之间，一个身穿紫色贴身长裙的女子，静静站在这一层的中央，双手交叠在小腹前，目光看向楚言。

    这个女子，虽然样貌出挑，但是却给人一种极为阴冷的感觉，仿佛数九寒冬的冰雪，又好似深夜雾气蒙蒙的密林，寒透肉，冷刺骨。

    见到这一层所拥有的，不是功法，不是神通，更不是攻伐法宝，而是一个“人”，楚言不禁有些惊讶。

    但是还没有等他开口，这个女人就缓缓双膝跪地，进而整个人面向楚言，匍匐在地上，用清冷，但明显带着讨好的语气道：“奴婢是公子您的坐骑，在此已经等候公子多时了。”

    “坐骑？”

    楚言眉头一皱，神识在对方身上一扫，发现对方的赫然是老祖级别的妖兽。

    不仅如此，这女人的身上，更带有一股无比深邃，仿佛是可以穿透历史的道晕在缓缓流转。

    这就说明，这个女人的身份，不会简单。

    “你是我的坐骑？”

    楚言知晓，这定然是母亲的安排。

    但即便是这样，楚言也希望自己可以了解得更清楚一些。

    “公子如有疑问，尽可问来，只要允许，奴婢必然知无不言。”

    这女人的额头依旧抵在地面上，对楚言恭恭敬敬地说道。

    “好。”

    楚言点点头。

    

