    “陛下，扬州不战而降，已被王景拿下……”

    这时候，一个人匆匆而来，直接掀开营帐进来，声音急促的说道。

    陈霸先神色一震，“不战而降？你说的可是真的？”

    进来禀报消息的人乃是陈霸先麾下的重臣淳于量，他也是陈军麾下少能文能武的人才，不仅擅长带兵，治政也颇有手腕。

    淳于量说道：“这消息是探子从扬州快马加鞭传来，不会有假！”

    吴明彻闻言站起身来，沉声说道：“扬州既然已经落入淮军之手，那我军就该全军出动，攻打杨广，先灭了眼前的隋军！”

    陈霸先沉吟一下。

    如果可以，他更想派人和杨广议和，和对方一起联手对付淮军。只不过他心中认真的想了想，还是否决了这个念头。

    杨广是有三十万大军不假，但扬州城已被淮军拿下，他的三十万大军家眷都落入王景之手。军心士气都无法得到保证。

    并且就算能和杨广联手击败淮军，重新占据扬州，下一刻，他就要和隋军反目……

    “扬州之地，众多诸侯窥视，我手中的兵力还无法和这些诸侯相比，并且渡江北上，根基浅薄，这时候应该稳固根基才是……”

    陈霸先念头飞转。

    他身为南陈的开国君主，军略眼光都很出众，能看出扬州之地已经成了淮东诸侯纠缠厮杀的风眼，十分的麻烦。等闲势力掺杂其中，少不得要脱一层皮。

    而他刚从江南败退进入六合，根基还不稳固，冒然和淮东诸侯尤其是王景交锋，不会有好结果。

    与其如此，还不如见好就收，劫掠扬州的青壮、粮草物资退回六合，东面以铜山为界，然后并力向西扩张。

    六合并非王业所在，最好能占据庐州，如此方能安身立命！

    能在历史上留下名字，建立一番功业的诸侯枭雄，每一个都不是省油的灯，陈霸先同样如此。

    他盘算了一下淮军和自己的强弱。

    然后便下定了决心，说道：“通昭说的不错，天赐良机，不可错过，传令下去，朕亲率大军出兵，和隋军决战！”

    “思明，你带人把扬州城的消息散播出去，振奋我军士气！”

    吴明彻和淳于量纷纷领命。

    陈军除了他们两个大将之外，还有萧摩柯、周铁虎两位猛将，他们正亲自带着兵卒，和隋军的杨义臣你来我往的攻杀。

    在杨广御驾亲征之后，隋军的军心士气没有增长多少，但凭着杨义臣、来护儿等人军阵手段，还有三十万精锐的兵力，略微胜过陈军一筹。

    不过，在扬州城破的消息传来后。

    局势肯定会翻转。

    十一月一日，陈霸先亲自率领大军对隋军展开了总攻，在进攻之前，还专门派人大肆的宣扬扬州城破，隋军后路被断的消息。

    隋军三十万大军，士气顿时崩解。

    有的时候，当一支精锐的军心士气崩解的时候，就算是精锐，也会变成乌合之众。

    杀！

    震天的喊杀声在荒野中冲霄而起，陈军势如破竹，连续攻破隋军的营寨，杨义臣、来护儿亲自来到阵前督战，依旧无法挽回败局。

    隋军大帐内。

    杨广面色铁青，犀利的目光在左右两侧的臣子面上扫过，其中段文振须发有些发白，神色颓唐，裴矩、虞世基紧皱眉头。

    众人在大帐之中，都能听到外面隐隐传来的喊杀声。

    “诸位爱卿，事已至此，可有良谋？”

    杨广有些耐不住气，沉声问道。

    段文振面有苦涩，嘴唇哆嗦了一下，想要说话，但最终没有开口。

    隋军落得眼下的下场，和他脱不了干系。

    他实在是没有想到，明明周边固若金汤的防线，居然挡不住淮军的兵马，连大战都没有，就让淮军兵临城下。

    在淮军开始挖掘河道的时候，他便知道情况不好，准备劝谏杨广退兵。

    但杨广觉得自己御驾亲征，优势在我，可以一举将陈霸先击破，然后再撤兵回扬州不迟……

    可惜他高估了自己，低估了陈霸先。

    他即便御驾亲征，动用隋庭的国运气数，一时半会也无法将敌军击破。

    如今扬州城破，隋庭的气数更是降到谷底，杨广再想动用国运压制敌军也做不到了。

    不管怎么说，建议杨广御驾亲征的人是他。

    所以段文振就要为眼下的局面负责，也就是隋军面临危机，不适合贬官追责，不然段文振早就被暗中暴怒的杨广给退出去了。

    隋庭眼下形势危急，杨广当初对段文振的信任，早已消磨一空，只剩下嫌弃和怒气。

    裴矩见状，暗中叹了口气。

    他站出来说道：“陛下，眼下只有退兵一条路了，留下二十万兵马断后，陛下拣选精锐立刻離開……”

    大帐内，裴矩的話说完，顿时一片寂静。

    杨广眼中冒火，立刻喝道：“离开，这时候朕还能往哪走？朕乃是大隋天子，御驾亲征，岂能舍弃大军狼狈鼠窜？”

    裴矩、虞世基相互对视一眼，都能看出对方眼中的无奈。

    杨广爱面子，骨子里也有种刚烈不屈，和其他亡国之君不同，他并不怕死。

    不过，还不等杨广展现出自己的刚烈不屈。

    外面就传来一声惊天轰鸣。

    随后震天的欢呼声恍如海浪一样，呼啸而来。

    “陛下，来护儿将军战死，萧摩柯带兵击破营寨，已经冲进了大营……”

    杨广、裴矩和虞世基等人面色瞬间一变。

    ……

    十一月三日。

    扬州归雁宫，十几个俏丽的宫女在一处宫殿各自站着，等候殿内的召唤。

    此时，一個太监快步而来，走到殿前和一个宫女低声说了一句。

    然后这宫女犹豫了一下，轻移莲步，进入殿内。

    “王上，殿外有重要军情禀报……”

    宫女朝着殿内看了一眼，俏脸顿时发红，连忙禀报道。

    殿内香炉之中，一缕缕龙涎香如同直线，袅袅升腾，软塌之上，王景穿着便服斜躺着，入手之处，尽是软玉温香。

    萧韵身上披着轻纱，稍微一动，便是如玉的白腻显露。

    她脸色红润，恍如艳绝天下的牡丹，和当初略显凄冷的神色有着天壤之别。

    宫女进来时。

    她便把脸颊埋入双臂之中，有些不好意思抬头。

    王景神色如常，长身而起，宫女连忙上前给他披上衣袍。

    “什么重要军情？”

    王景来到殿门，沉声問道。

    前来禀报的太监立刻下拜，无比恭敬，说道：“据军情司所报，杨广所率的三十万大军被陈霸先击溃……”

    宫殿内，萧皇后精神力量也不弱，敏锐的听到了外面的声音。

    她娇躯微微一颤，神色略显黯然。

