
　　必须承认，仙品药草对魂力与天赋的提升至关重要。

　　失去了仙品药草后，唐三不再是那个能够吸收万年第四魂环的妖孽了，他只是一个天赋异禀的魂师而已。

　　“如果你在遇到我之前就失败了，我会很失望的啊……”凌白用只有自己能听到的声音说道。

　　他期待在那个万众瞩目的决赛台之上，以绝对的碾压之势毁灭史莱克七怪，在此之前，凌白不希望任何人击败史莱克。

　　与史莱克战队相比，天斗二队的魂环便逊色许多了，并非魂环品质的问题，因为天斗皇家学院强悍的师资力量以及贵族家庭出身的背景，达到最佳魂环搭配算不上困难。

　　他们逊色于史莱克的地方很明显，代表天斗皇家学院第二套阵容的七人竟连一个四十级的魂师都没有，全部只有三个魂环！

　　当他们的目光落在戴沐白和唐三身上，看到两人明晃晃的两黄两紫四大魂环时，都不禁嘴巴大张，神情也变得有些呆滞了。

　　史莱克，不应该只是个草根学院才对么！

　　怎会如此强大！

　　“史莱克暴动！”

　　控制系魂师作为战场的大脑，唐三敏锐地发现了对手正处于震惊之中难以自拔，一声暴喝，史莱克七人立即发起了如狂风骤雨般的攻击。

　　戴沐白第三魂环瞬间亮起，白虎金刚变使得他全身肌肉暴涨，泰隆和黄远紧随其后，三位强攻系魂师悍然从正面直接冲了过去！ŴŴŴ.23sk.com

　　小舞与京灵同时从侧面绕出，他们的战斗方式更偏向于突袭和瞬杀！

　　站在最后方的治疗系魂师绛珠手里多出了一根奇异的权杖。

　　武魂，治疗权杖。

　　治疗权杖上端粗重，下段纤细，通体雕刻着类似花草的纹路，身上三枚魂环接连闪动，绛珠微笑着将权杖插进地面，一圈泛着生命气息的淡绿色光晕悄然扩散开来。

　　战场瞬息万变，等到天斗二队缓过神来，三大强攻系距离他们已经不到十米。

　　匆忙、惊慌、恐惧……

　　各种各样的负面情绪从他们身上散发，引得观战的魂师不断摇头。

　　这七个家伙的战斗素养实在是……

　　一言难尽！

　　“快！挡住他们！”

　　一声凄厉的尖叫响起，最先反应过来的居然是那名先前捂着口鼻的妖艳女子！

　　“哦哦！”

　　其他几人连忙点头，能代表皇家学院出战，那就说明他们一定有过人之处，既然战斗素养奇差无比，他们还有什么？

　　答案很简单，武魂！

　　武魂传承自父母，进入天斗皇家学院的学员无一不是天斗贵族，他们的武魂必然不会差！

　　狮虎熊犀豹狼！

　　妖艳女子的武魂是辅助系的风铃，其余六人全都是强攻系战魂师！

　　这个组合的杀伤力极为恐怖，但他们遇到了魂力更高、战斗经验更丰富的史莱克！

　　唐三眼中闪烁着深邃的蓝紫色光芒，就在皇家二队刚刚反应过来，即将出手的一刹那，数百条蓝紫色的蓝银草破土而出，化为七座兼具硬度与韧性的牢笼，将七人困锁其中无法动弹。

　　第四魂技，蓝银囚笼！

　　失了先机，迎来的便是一面倒的“屠杀”，一分钟过去，天斗二队已经飞出了斗魂台，史莱克的屎绿色校服在灯光照耀下熠熠生辉。

　　贵宾席，亲眼目睹了一整场战斗后，雪清河抬眸望向雪星亲王，淡淡道：“皇叔，这就是你担任天斗皇家学院院长交给皇室的答卷么？”

　　“这……”

　　雪星亲王讷讷说不出话，他只顾着与雪清河针锋相对了，哪里顾得上学院。

　　“太子殿下有所不知啊！”

　　一旁，雪清河铁杆支持者梦神机摆出一副痛心疾首的模样：“史莱克战队的学员原本都可以代表我们天斗参战，结果却被雪星亲王生生赶了出去！老夫……愧当这学院首席教委！”

　　萨拉斯露出了吃瓜般的笑容，宁风致则是扭过头来，一向温雅如玉的笑容此刻透出丝丝冷意，他反问雪星亲王：

　　“亲王殿下，梦教委所言可是事实？”

　　雪星亲王顿时汗如雨下，与七宝琉璃宗之主宁风致相比，雪清河和梦神机绑在一起都不够看。

　　别的不谈，有毒斗罗独孤博的守护，即使争夺皇位失败，雪清河也没办法取他性命，但宁风致不一样！

　　剑斗罗尘心，骨斗罗古榕，七宝琉璃宗两大支柱的实力远非独孤博所能比拟！

　　为了保住小命，雪星亲王小心翼翼道：“宁宗主，当初史莱克率先出言不逊，甚至还殴打看门的学生，我作为学院院长，让他们加入皇家学院有些说不过去啊！”

　　“这么说你认为自己的处理方式完全没问题了？”

　　宁风致抬手制止了跃跃欲试准备对线的梦神机，那双平静的眸子望向雪星亲王。

　　雪星亲王下意识打了个寒颤，不知为何，他从宁风致的眼神里看到了极致的寒意。

　　“是…没问题。”

　　他硬着头皮答道。

　　“据我所知，老师的女儿荣荣好像也在史莱克学院吧……”

　　雪清河看热闹不嫌事大，温柔地补了一刀。

　　雪星亲王僵住了，脸上的笑容比哭都难看，他现在特别希望重返那一天，走到宁荣荣身前大声质问：

　　姑奶奶，你早点说是七宝琉璃宗小公主啊！

　　那我不得八抬大轿抬你进学院！

　　然而，世界没有后悔药可以吃，雪星亲王永远也回不到那一天，他能做的只有尽力弥补。

　　“宁宗主，我不知道您女儿……”

　　雪星亲王搓着手，一辈子都没道过几次歉，他只觉得浑身各处都别扭。

　　“清河年纪不小了，又是太子，改天我和陛下谈一谈，天斗皇家学院的院长应该换个人做了。”

　　宁风致留下一句话，不给雪星亲王丝毫解释的机会，直接离开了贵宾席。

　　天下第二宗门的小公主，居然被人赶了出去！

　　宁风致不发飙已经算他涵养颇高了。

　　雪清河怜悯似的看了一眼呆若木鸡的雪星亲王，开口道：“第一轮比赛基本结束了，我就先走了。雪星皇叔，我送你四个字，好自为之……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之青沧斗罗更新，第二百四十二章 苍晖的决绝，时年出动（上）免费阅读。https://xs.23sk.com 