    喪歌这边，两人休息好了之后，就沿着川之国边界一路向西。

    流拿着一块晶莹透亮的河卵石咬的咯嘣响看向喪歌。

    “喪歌大人，接下来我们现在去哪？”

    “雨之国！”喪歌吐出一个地名。

    “我现在身体是够硬了，但查克拉量不够，得想办法提上来才行，不然战斗起来不够劲。”

    “雨之国？”流脸露兴奋之色：“哪里有提高查克拉量的办法？”

    他也是受限于查克拉，无法肆无忌惮的释放忍术，不然他能将沙海区域化，用无尽黄沙彻底淹没对手。

    “嗯，那里有抽取尾兽跟封印尾兽的方法。”

    喪歌点点头。

    尾兽是查克拉能量生物，搞上几只作为后备电池再适合不过了。

    因为自己的写轮眼是夺来的，不能随意关闭。

    这导致喪歌虽然没有卡卡西那么虚，但查克拉也越发紧张了。

    查克拉，是精神力量和肉体力量结合后激发出来的能量，因个人体质不同，上限也不同，但是人就有极限！

    当然柱间那个查克拉比尾兽还恐怖的变态不算。

    喪歌现在的查克拉量，也就正常宇智波开三勾玉后的两倍左右。

    这还是他自身开眼后的查克拉，加上佐助写轮眼晋级时获得的查克拉，才有这个量。

    写轮眼晋级，就能获得大量查克拉。

    这不知道是不是个BUG。

    可惜宇智波被灭族了，团藏，带土收藏的写轮眼也都是价值较高的三勾玉写轮眼。

    没有初始写轮眼去给喪歌实验。

    想来宇智波斑的查克拉能有那么恐怖，很有可能就是因为移植了他弟弟的眼睛。

    两个血液最近的宇智波瞳力，查克拉合二为一，晋级后不但能获得巨量查克拉还消除万花筒的后遗症。

    而喪歌就没这么好的条件了，前身的亲兄弟，还没开眼就在灭族之夜挂了。

    要想晋级，唯有抢！

    后续道路也可以参考宇智波斑，先夺过宇智波鼬的眼睛，然后将他的瞳力，查克拉尽数灌入佐助眼睛开启永恒万花筒。

    然后植入柱间细胞，提取仙力开启轮回眼，那时候就不缺查克拉了。

    不过现在说这些还是太远。

    不说宇智波斑都没复活，就是宇智波鼬也不是好对付的人物。

    宇智波鼬身体虚归虚，但他战斗意识在忍界绝对是天花板一级的忍者。

    当然，期间遇到能增长实力的方式喪歌也不会错过，哪怕是成为怪物！

    他可是很想跟八门全开的凯皇试试手。

    现在连七门凯都刚不过，怎么行？

    道阻且长啊！

    而且前身死的早，流还是流浪忍者，两人都没有封印术方面的资料，要想将尾兽绑来当储备电池，就只能去抱大腿了，长门这个短命鬼正合适。

    “不过，在去雨之国之前我们需要先去换金所一趟，不然没有投名状人家凭什么接纳我们？”

    说着，喪歌看向流，“你之前跟帚在忍界流浪那么久，应该知道换金所的入口吧？”

    “换金所？”

    流回忆道：“嗯，好像去过，不过上面登记的忍者都太强了，我们没拿过赏金。”

    “这就行了，带路吧！”

    喪歌伸了个懒腰。

    晓还没有开始收集尾兽，现在应该正处于大量收拢金钱的阶段，也不知道他们要那么多的钱干吗？

    难道是给小南买起爆符吗？

    不过拿着赏金过去就对了，最少有个由头。

