    第4605章我接着她

    “不，你错了。”保兴的声音低了下去，“太后身子一直都不好，也许，她已经没有几年的时间了。”

    “什么？”郭宁失声，“你在骗我？”

    “你以为，我会拿太后的身子状况跟你开玩笑？”

    “这怎么可能？”郭宁变了脸色，“保兴，你不要因为我说的这些话，就说话戏耍我！太后那么年轻健康，她活的一定比你久的多！”

    保兴别过脸去，没吭声。

    郭宁见他这样，越发以为他是在找理由拒绝她，便上前扯住他，说：“秦瑞泉，你要拒绝我就直说，拿太后的身体说，你太无耻了！”

    保兴推开她的手：“我拒绝的还不够直接吗？你这个女人，我实在不知说什么好。我跟着太后这几年，不知过的多么高兴。你非要自以为是的来打搅我的生活，还美其名曰是为了我好？不觉得自己可笑？”

    郭宁被他说的脸色一阵红一阵白：“你不肯就罢了。”

    “那就这样，我睡觉去了。”

    保兴提起灯笼就走了。

    郭宁嘟囔：“连灯笼都拿走了，叫我黑灯瞎火自己摸回去，小气！”

    保兴只当没听见，头也不回的走了。

    次日，郭宁早早醒了，起来穿戴好，听见隐约有云黛的笑声传来，便忙出去，正看见她正踩在梯子上，伸手去摘树上的杏子。

    保兴，青衣和那个戴着面具的男人，都站在树下。

    青衣紧张兮兮：“主子，您小心点啊。不如你还是下来吧，想吃杏子，奴婢帮您摘！不对，让保兴去摘啊，他爬树那么厉害。”

    保兴点头。

    “没事儿！”云黛笑道，“这不是有梯子吗？太医说了，我就得多活动活动，身子才能更好。”

    青衣担忧的朝面具男子看：“您让太后下来吧？奴婢瞧着，实在是心惊胆战。”

    “没关系，我接着她。”

    “那，好吧。”

    青衣果然放下心来。

    郭宁瞧的心中称奇，看起来，保兴和青衣对那北齐男人都极为信任。

    他说会接着太后，他们就信。

    看来这北齐男人，也不仅仅是只有一张长得像先帝的脸。

    郭宁笑着走过去，笑道：“太后好兴致，也不知这杏子酸不酸？”

    “给你一个尝尝！”云黛随手丢了个杏子下来。

    郭宁弯腰去捡的时候，耳边忽然听见一声惊呼。

    “主子！”

    “太后小心啊！”

    郭宁后背发毛，下意识抬起头，看见一道身影从树下轻飘飘的掉了下来。

    她呆住，浑身僵住，一动不能动。

    好在，那面具男子的速度更快，飞过去接住了太后。

    青衣和保兴呼啦围过去，焦急不已，“主子这是怎么了？”

    郭宁喘了口气，也忙过去，却见云黛脸色苍白，双目紧闭，一动不动。

    仿佛瞬间失去了所有的血色。

    郭宁大惊：“刚才还好端端的，这是怎么了？也没摔着啊。”

    没人理她。

    赵元璟径直抱着云黛回屋，同时吩咐保兴：“立即去带欧阳剑过来！”

    “是！”

    保兴转身飞奔出去。

    (本章完)

