
　　袁父也听懂了他话里的意思。

　　“他们现在在你那？”

　　“他们怕夜长梦多想抢在民政局下班前把结婚证给领了便求到我这里来了，您怎么看？陈珂铭以前没谈过对象也没说过亲。”

　　如果是别人打的这通电话袁父或许不会同意，但电话是傅渊森打的，哪怕，他说他打这通电话并不是为了给陈珂铭和袁菲菲说亲，至少也说明陈珂铭和他私交还不错，不然，傅渊森不会给他打这通电话。

　　陈明珊当初车祸后，傅渊森发出的狠话，京都上流社会就没有不知道。ŴŴŴ.23sk.com

　　他们都以为陈家和傅家绝交了。

　　没想到和傅家绝交的仅仅只是陈家大房。

　　另外两房还都和傅家保持着不错的关系往来。

　　想明白这些事情以后袁父心里当即就有了决断，就像傅渊森说的，以袁菲菲目前的情况，她很难再找到比陈珂铭更合适的人，否则，他不会起心将袁菲菲嫁给五十多岁的老鳏夫。

　　自个千娇万宠养大的女儿若不是被逼无奈谁愿意让她嫁给一个五十多岁的老鳏夫，何况，袁菲菲出事以后，他便在第一时间做了调查。

　　调查结果都指向傅渊森。

　　他以为袁菲菲得罪傅渊森，哪怕他极为不舍，还是忍痛决定将她嫁给五十多岁的老鳏夫，以换的袁家的平安。

　　如今这些事能顺利解决，他高兴都来不及又怎么会阻拦。

　　“小傅，你看我是直接把身份证户口本送到你那边去还是……”

　　傅渊森看了眼墙上的挂钟，这会已经四点多了，要不了多久民政局就下班了，便道：“直接送到民政局，我让他们去民政局门口等你！”

　　“好，小傅谢谢你，给你添麻烦了。”袁父客气道。

　　傅渊森语气淡淡道：“举手之劳，不麻烦。”

　　挂完电话，傅渊森对陈珂铭道：“她父亲会直接把相关证件送到民政局，你们去民政局门口等他吧，你的身份证和户口本都带了吧？”

　　“为了以防万一我都有带身上，今天的事给你添麻烦了，对了，珊珊的事我都听菲菲说了……”

　　“你去忙你的事，不相干的事少管。”

　　提起陈明珊，傅渊森就一脸不耐烦。

　　他毫不掩饰的反感让陈珂铭有些尴尬，想要说点什么又不知道该说点什么。

　　“陈明珊是陈明珊，你是你，你做不了她的主也没资格替她说话或是道歉！”

　　“大家都是朋友，如今难得见面，那些不愉快的人和事少谈，何况，今天还是你和袁菲菲大喜的日子，我和傅渊森也没什么东西可送的，不如就将他早上送我的花转手送给你们吧，领证结婚，手里不能没有花！”

　　纪桃桃笑着将傅渊森早上给她买的一束鲜花递给袁菲菲。

　　袁菲菲迟疑的看向陈珂铭。

　　陈珂铭抬头看向傅渊森。

　　傅渊森最看不得陈珂铭的那一身圣父样，偏偏他又不忍拂了纪桃桃的好意，便语气生硬道：“收下吧，希望你们和我们一样幸福！”

　　“谢谢，我们会的。”

　　他一发话，陈珂铭就不再犹豫了。

　　由于时间紧迫，他也没再多久，匆匆忙忙的就和袁菲菲离开了。

　　看着他们离开的身影，纪桃桃感慨道：“我是真没想到他们两个会搅和到一起，不过他们看上去还蛮般配的！”

　　“以后陈家有的是热闹看了！”

　　显然傅渊森和纪桃桃的关注点并不一样。

　　闻言，纪桃桃嘴角抽了抽，这人还真是……记仇的很。

　　不过她喜欢。

　　谁让他记仇的都是和她有关的事呢！

　　纪桃桃笑着将头靠在傅渊森肩膀，傅渊森反手就将她搂在了怀里，“你是英明的！”

　　“我什么时候不英明过？”纪桃桃笑着反问道。

　　袁菲菲和陈珂铭结婚真是她的意外之喜。

　　“我要给陈老头去个电话不？”傅老爷子突然插话道。

　　“我瞧着陈珂铭这小子似乎还没来得急跟他爷爷说，他爷爷为了他的婚事都快愁死了，没想到陈珂铭来趟京都竟然白捡了个媳妇回去。”

　　傅老爷子看似在说陈珂铭和袁菲菲的事，实则他是在问傅渊森，他现在能和陈老头修复关系了吗？

　　他们两人的关系因为之前陈明珊的事一度陷入了僵局。

　　陈老爷子拉不下脸来和傅老爷子联系。

　　傅老爷子也碍于种种原因没有去和他联系，以至于，两人多年的好友就这么陷入了冷冻期。

　　“只要你不怕你以后难做，我和桃桃无所谓的。”

　　“只要陈明珊不找惹我，我就不会去招惹她，但如果她将我的好脾气当做好欺负，那她也别想好过，我可不是随便谁都能欺负的好菩萨。”

　　纪桃桃也没和傅老爷子兜圈子。

　　她确实不屑于和陈明珊玩些过家家的游戏，但不代表她会一直被动挨打。

　　傅老爷子听懂了他们话里的意思。

　　犹豫片刻后，他道：“我去楼上给陈老头打个电话。”

　　楼上他单独接了一条电话线。

　　平日里都用来谈一些比较私密的事。

　　傅渊森和纪桃桃：“……”

　　心道：您倒也不必这么防着我们，即便您在外面打，我们也不会偷听您说话。

　　傅老爷子上楼后便将电话给陈老爷子打了过去。

　　傅渊森生病那会，他经常用这个电话给陈老爷子打电话。

　　接到他的电话陈老爷子明显愣怔了下。

　　“你今天怎么想起给我打电话了，有事？”

　　“陈珂铭刚才带了一个女孩到家里来找小森帮忙，他说他想和那个女孩结婚，恭喜你终于有孙媳妇了……陈明珊的事，我劝你不要再管，你也管不了，这孩子……怕是改不了了，你这孙媳妇的事就是她搞的，原本闺蜜间的对话，她为了对付我们家桃桃直接把自个闺蜜给出卖了……桃桃说，她不会主动去对付和招惹明珊，但如果她一而再再而三地生事，她是不会善罢甘休的……你就当没她这孙女，不然，我真怕我们临老了还因为这些孩子的事闹翻了，你们家明珊……！”

　　傅老爷子巴拉巴拉的和程老爷子说了很多，但中心意思只有一个，让他放弃陈明珊，陈明珊已经心理变态到无可救药了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回八零：锦鲤她只想下乡种田更新，第480章免费阅读。https://xs.23sk.com 