    顾北弦捏着资料的手渐渐握紧，继续往下看。

    顾谨尧是峥嵘拍卖行的少董，父亲叫顾峥嵘。

    顾峥嵘是峥嵘拍卖行的主要创始人，也是最大股东。

    峥嵘拍卖行，隶属京都峥嵘工艺品进出口贸易公司，年成交额在上百亿，是京都最大的古玩拍卖行之一。

    可能是顾峥嵘太低调了，或者不在国内活动，顾北弦没怎么听说过这号人。

    但是这样的家庭，自然是不缺钱的。

    他盯着资料，陷入沉思。

    三年前，苏婳没选择她的阿尧哥，却选择了他。

    当年他因为车祸伤到脊柱神经，导致下半身瘫痪，除了钱，什么都没有。

    苏婳嫁给他，最大原因是家里缺钱，所以他一直以为阿尧是个没钱的穷小子。

    如今看资料，这个顾谨尧不像是个缺钱的。

    顾傲霆见他捏着一沓资料拧眉不语，偏头看过来，问：“在看什么？”

    顾北弦随意道：“没什么，让人调了份资料。”

    他不动声色地把资料折起来，放到旁边。

    顾傲霆眼尖，瞥到了“顾峥嵘”三个字，略一沉吟说：“顾峥嵘，这个人我知道一点，按辈分算，我得喊他一声堂哥。他爷爷跟我爷爷是堂兄弟，不过他们那一脉，很多年前就出国移民了，慢慢也就疏远了。”

    于顾北弦听来，是八竿子打不着的亲戚。

    因为苏婳的原因，他也不想和顾谨尧沾亲带故。

    顾傲霆问：“你查他做什么？”

    “帮朋友查的。”顾北弦随便找了个借口搪塞过去。

    这边生意谈完，饭也吃得差不多了。

    众人起身离开。

    顾傲霆叫住顾北弦，“你送锁锁回家吧。”

    顾北弦微不可察地蹙了蹙眉，“来的时候，你说锁锁就在公司附近，让我顺路接上她。这要回家了，就让她坐楚叔叔的车吧，他们是一家人，比我送还顺路。”

    顾傲霆脸色瞬间阴沉下来，但是当着楚砚儒和下属的面，也不好发作。

    被顾北弦如此直白的拒绝，还是当着这么多人的面，楚锁锁好没面子，心里更加讨厌苏婳了。

    如果不是她外婆死得那么巧，两人早就离婚了。

    她在心里暗暗地把苏婳和她外婆骂了又骂。

    出了酒店。

    顾北弦吩咐助理：“查苏婳最近的通话记录，看有没有陌生号码。”

    助理办事效率很高。

    等顾北弦快到家的时候，就收到了助理打来的电话。

    接通后，他说：“顾总，少夫人通话记录来来去去就那么几个人，除了家人，就是沈淮、沈鸢、柳嫂、物业公司和快递公司的，其他再也没有旁人了。”

    顾北弦阴郁的脸色稍稍缓和了些。

    看样子这两人私下没联系。

    回到家。

    苏婳正坐在沙发上看一本古书，听到开门声，闻到有酒味，以为顾北弦喝醉了。

    她急忙站起来，走到鞋柜旁，弯腰要给他拿拖鞋。

    这是她以前做惯了的。

    顾北弦扶住她，温声阻止道：“我没喝多，腿也早就好了，你别像以前那样照顾我了，你是我妻子。”不是保姆。

    当然后半句，他没说出来，因为之前苏婳做的就是保姆佣人的工作。

    苏婳抿了抿唇，站着没动，心里还憋着一口气呢，气他和楚锁锁同坐一辆车。

    顾北弦自己换了鞋。

    苏婳帮他摘掉腕表，又来帮他脱身上的西装外套。

    脱西装是假，她其实是想看看他身上有没有楚锁锁留下的暧昧痕迹。

    她一边脱，一边不动声色地查看他的领口，看有没有口红印，甚至还轻轻吸了吸鼻子，想闻闻他身上有没有香水味儿，来判断楚锁锁抱他了没，抱了哪里。

    她以为自己掩饰得很好，却被顾北弦尽收眼底。

    他觉得好笑，俯身，拿鼻尖轻轻蹭了蹭她的鼻尖，打趣道：“怎么像个小狗一样闻来闻去的？”

    被当场揭穿，苏婳有点窘。

    她一声不吭，背过身把他的外套挂到旁边的衣架上。

    顾北弦猜到了她那点小心思，说：“去酒店时，是我爸打电话安排楚锁锁上我的车。她一上车，我就对她说了，我是有家室的人，让她跟我保持距离，省得引起不必要的麻烦。吃饭时，她要跟我坐在一起，我找借口避开了。吃完饭，我爸让我送她，我也拒绝了。婳婳，我很守男德的，你要是不相信，就去我车里调行车记录仪，或者问我助理。”

    他都这样说了，自然是没有假了。

    苏婳心里压着的那点气全消了，甚至还有点感动。

    感动他为了自己，不惜和顾傲霆作对。

    那是他父亲啊，也是决定他前程的人。

    苏婳伸出双手默默抱住他，想说句情意绵绵的话来夸夸他，可是越刻意，越不知该说什么才好了。

    调情什么的，她真的没有多少天赋。

    外公外婆的感情都很含蓄，只会默默对彼此好。

    父母很早就离婚了，母亲那风风火火的性子，让她说句情话，还不如打她一顿来得痛快，倒是怼人的话张口即来。

    苏婳耳濡目染学了不少，怼楚锁锁时用上了。

    她抱了顾北弦半天，搜肠刮肚，硬是没憋出一个字来。

    顾北弦知道她的性子，抬手摸摸她的头，调柔声音说：“没事，爱不是说出来的，是做出来的。”

    他这话太容易让人想歪了，苏婳耳根一烫，脸红了。

    她羞得转身走了。

    洗过澡后，两人上床。

    顾北弦解开苏婳的睡衣纽扣，顺着她雪白的肩头开始亲。

    苏婳嘴上说着“不要”，浑身却酥的一下，像过电了似的，一刹那间就软了。

    双手勉强地推着他的手，头歪在一侧，黑黑的秀发散在枕头上彷佛乌云一样，樱红的双唇微微张着。

    亲着亲着，她原本推着他的手，不知什么时候，就搂上了他的腰。

    两人纠缠到一起……

    事后，顾北弦揽着她，说：“这几天，我开始戒烟戒酒，我们准备要个孩子吧。”

    这是他第二次提生孩子的事了。

    苏婳是不想要孩子的。

    她对这段婚姻已经没有了安全感。

    可是一想到妈妈说的，让她努力一把，省得以后后悔，便点点头，说：“好。”

    顾北弦漆黑的眸子，蓦地亮起来，像染了点点星斑。

    他把她按进怀里，似乎有些难以置信，“你真的肯为我生孩子？”

    苏婳犹豫了一下，“我们试试看吧。”

    顾北弦在她嘴上用力亲了一下，手指摩挲着她白皙的肩头，“生个儿子吧。第一胎生了儿子，就不用再生二胎了，生孩子太受罪了。”

    苏婳配合地说：“好。”

    顾北弦揉了揉她的头发，笑着说：“那就辛苦你了。”

    “应该的。”苏婳朝他怀里拱了拱，脑子里却浮现出顾傲霆那张阴沉得像炭一样的脸。

    她真怕生下孩子，又被顾傲霆给拆散了，到时苦了小孩子，缺爹少妈的。

    睡着后，苏婳又开始做梦了。

    梦见十三年前，她去医院见阿尧最后一面。

    他浑身是伤地躺在病床上，脸上戴着氧气罩，拿一双黑漆漆的眼睛忧郁地望着她，目光沉痛如水。

    苏婳疼得揪心，刚要朝他走过去。

    不知怎么的，阿尧忽然就消失不见了。

    她急得像没头的苍蝇一样，到处去找，没找到阿尧，顾北弦却从天而降了。

    他抱着她，捧起她的脸，温柔地亲吻着她，说：“跟我回家吧，我们生个孩子，我会对你好。”

    睡梦中的苏婳，本能地就钻进了顾北弦的怀里，搂着他的腰，小声咕哝道：“北弦……”

    一直没睡着的顾北弦，听到这低低的一声叫，一晚上郁结成冰的心，瞬间就融化了。

    这是三年来，她第一次在梦中喊他的名字。

    终于不再是那个魔咒一般的“阿尧哥”了。

    他伸出手臂将她环抱在怀里，唇角扬起，眼眸星辰闪烁。

