
　　“恭喜YM！”

　　“他们用两场干脆利落的比赛，在揭幕战击败了EDG！”

　　“在欧洲拿下MSI冠军后，他们的状态依然十分火爆！”

　　比赛结束的那一刻，舞台上灯光逐渐亮起。

　　主持人的声音和现场观众们热情的呐喊声混杂了一起，震得仿佛地面都要在抖动了一般。

　　摘下耳机的YM选手们，也被现场的热情吓了一跳，随即彼此打趣着朝对面的比赛席走去。

　　“很烦啊，你这个比入魔了是吧，就不能玩点正常的英雄打上吗？”输掉揭幕战的厂长，很是“气愤”的锤了苏晨胸口一拳。

　　“我怕你二级就搞我啊，只能选点出其不意的了，你的威慑力太强了。”苏晨脸上挂着人畜无害的微笑。

　　厂长白了他一眼，这比从欧洲回来之后又换了个风格，现在和他打比赛，得安一百個心眼子才够用。

　　“你玩野核的，得自己C知道吗，不能老是围着上路转，要敢吃资源敢做事。”厂长对着小天谆谆教导。

　　“嗯，下把一定。”小天同样报以天真无邪的眼神。

　　厂长无奈的摇了摇头。

　　这孩子也被苏晨带坏了。

　　虽然EDG众将输掉了揭幕战，但是夏季赛还很漫长。

　　凭借着春季赛的积分，只要他们在夏季赛的名次不是很离谱，还是很有希望冲击S赛资格的。

　　完成了和对手的致敬环节后。

　　YM其余人撤回到了休息室里，而苏晨和小天则是来到了赛后采访的环节。

　　主持人余霜站在印满了“LPL”的背景墙前，笑吟吟的将话筒递到了苏晨的面前。

　　“恭喜YM拿到了夏季赛的第一场B03胜利，今天你们二比零击败了EDG，两场比赛节奏都打的很快，和春季总决赛时的对决截然不同，对这个结果两位选手感到意外吗？”

　　苏晨看了一眼小天，后者示意让他回到这个问题。

　　接过话筒后，苏晨考虑几秒，开口道：“我们其实有预料到出现这样的情况，因为这两周训练赛的状态不错，再加上BP上也练出了一些新套路，所以能打的很顺利吧。”

　　余霜点点头，接着问道：“上一个月你们一直在欧洲打比赛，和各个赛区的对手也都有过交手，如今再重新回到LPL作战，有感觉到和其他赛区有什么不同吗？”

　　苏晨将话筒交到了小天的手中，给了他一个不容拒绝的眼神。

　　原本想在采访环节划水的小天，只能老老实实的接过了话筒，挠了半天脑袋，这才磕磕巴巴的聊了起来。

　　“感觉还是在LPL打的比较自在吧，因为自家的队伍知根知底嘛，再就是没有欧洲那边打的那么奇怪，也没有LCK的队伍打的那么无聊……就还不错。”

　　说完小天看了一眼苏晨，见后者点点头，也松了口气。

　　他没什么接受采访的经验，之前的几次也都是苏晨帮他挡了下来，难得今天主动说了一回。

　　不过小天也知道苏晨的用意。

　　现在YM的成绩越来越好，除了苏晨以外，其余的人也会受到更多的关注。

　　提前训练一下自己这方面的能力，小天觉得也是有必要的。

　　余霜耐心的等小天说完后，换了张手卡，接着抛出了最后一个问题。

　　“拿了MSI冠军之后，你们觉得心态上有什么变化吗？在夏季赛会不会有一些额外的心理包袱呢？”

　　苏晨重新接过话筒，面对着镜头郑重的说道。

　　“说心态上没有变化是骗人的，但我们不会因为自己拿到了MSI冠军，就理所当然的认为比其他队伍要强，只是这个荣誉给到了我们信心，证明我们是有实力的。”

　　“夏季赛我们的目标是保证名次，拿到S赛的资格，再就是尽可能的赢下更多的比赛吧，除此之外没有别的心理包袱了。”

　　看着苏晨稳重的样子，余霜心中也是有些感慨。

　　经历是真的会改变一个人的气质。

　　春季赛她首次采访苏晨时，感觉他是个锋芒毕露，有些不够圆滑的选手。

　　但夏季赛再见面，苏晨已经成熟了不少，虽然依然很自信，但是举手投足已经尽是领袖的风范了。

　　“希望你们能延续这样的状态，在夏季赛打出更加精彩的表现。”余霜含笑说道。

　　……

　　采访完毕后，苏晨和小天一路闲聊着从通道走向休息室。

　　小天双手抱着后脑勺，一边做着肩颈的伸展运动，一边跟在苏晨的身边快步走着。

　　因为身高差了近一个脑袋的缘故。

　　两人的背影看上去倒有点像一对刚刚放学的父子，爸爸拎着包，儿子蹦蹦跳跳。

　　一旁的工作人员看着也是忍俊不禁，偷偷拿手机拍了张两人的背影照片。

　　回到休息室后。

　　小天推开大门，发现众人已经吃上喝上了。

　　茶几上放着几个大果盘，左手正拿牙签戳着一块菠萝，放进嘴里尝了一口后，酸的直接脸都变了形。

　　孟马不动声色的放下了手中的菠萝块，擦了擦手，接着把比赛总结了一番。

　　“今天大家打的不错，也算是没有辜负我们这两周大量的训练赛的努力，这也为我们夏季赛开了一个好头。”

　　“感觉打的太快了，对面是不是没认真打啊，感觉和春季赛打的都不是一支队伍。”张小文歪坐在椅子上，懒洋洋的仿佛动物园里摆烂的猴子一样。

　　孟马微微一笑：“有没有一种可能，是大家夏季赛都进步了？”

　　“真的吗。”张小文一听立马坐了起来。

　　他可太需要来自教练的鼓励了。

　　“行了六弟，我带节奏，晨哥乱杀，你躺好就行。”小天剥开一只香蕉，掰下半截扔给了张小文。

　　“场上狐哥，场下六弟恶心人是吧。”张小文接过香蕉块，扔进嘴里吧唧吧唧的嚼了起来。

　　左手看到这一幕也觉得有点滑稽，拿手机拍了段小视频。

　　整个休息室里，也就只有苏晨还算是个正常人，慢条斯理的和孟马讨论着夏季赛的版本。

　　“今天这两场其实也印证了我们训练赛的想法，这个版本拼的就是节奏，没有后期，20分钟前就能结束比赛。”苏晨看着孟马说道。

　　“除此之外，在卡莎被削了之后，好像暂时也没看到什么版本OP的选择，我觉得夏季赛的前半段，应该会出现很长一段时间的摸索期，我估计接下来会冒出不少黑科技的套路。”孟马点点头，说道。

　　“那就是群魔乱舞了，”苏晨笑了笑，“这就看哪支队的干架能力更强了。”

　　……

　　在休息室赖了半个钟后，YM全队也登上了返回基地的大巴。

　　PDD重掌YM的各项事务后，夏季赛也表示要勤俭节约，像揭幕战赢了比赛这种就不安排庆功宴了，直接回基地让阿姨做饭就好了。

　　巴士上空间比较足，YM基本上每个人都是一个人坐一排，没必要人挤人。

　　车窗外已是暮色降临，打完了比赛后，YM的少年们也是一个个锁在了位置上，困得闭上了眼。

　　苏晨戴上耳机，点开了LPL的直播间。

　　揭幕战的第二场对决，RNG和IG的比赛正好开始。

　　在主持人介绍完出场后。

　　舞台的两侧，穿着白色队服的IG选手们，以及黑金队服的RNG选手们，依次亮相。

　　导播将镜头来回挪转。

　　RNG这边，乌兹自然是全场的焦点人物。

　　今天也是他重归LPL后，打的第一场比赛。

　　面对着整场的呼声，乌兹面带着微笑，挥手予以回应。

　　IG这边，肉鸡把头发又烫了一下，人看上去瘦了一些，面对着镜头笑的眼睛都眯成了一条缝。

　　个子高的宁王站在他身旁，双手背在身后，仿佛在罚站一样，一脸的桀骜不驯的小表情。

　　阿水还是一副美少年的青涩模样，但苏晨知道这小子内心肯定在想着等下要在场上操作一下乌兹了。

　　站在队伍最左的TheShy，是IG全队表情绷的最紧的一个，面对喊着“TheShy”的呼声，他也没什么反应，嘴唇紧抿，眼神冷酷。

　　夏季赛，IG宣布让他重新首发，Duke则回归替补名单。

　　对他来说，每一场比赛都十分重要。

　　即便是搁着屏幕，苏晨也感受到了这个人内心憋着的一股劲。

　　去年在IG试训结束后，苏晨就没有再和TheShy有过交手了，今天看到他这个状态，苏晨也不免有些触动。

　　虽然在拿到MSI之后，外界都在说他是世界第一上单了。

　　但是，苏晨内心很清楚，LPL还有一个大麻烦在等着他。

　　在选手们出场后，直播间的弹幕也在不断的激增。

　　支持率上，RNG依然是人气更高的那一番。

　　但两队的话题性一点也不少。

　　春季赛分区半决赛中，RNG淘汰掉了IG，也算是有一些小恩怨。

　　但是，两支队伍，一个上单不是TheShy，一个是乌兹缺阵。

　　两队的粉丝对这轮对决也都有各自的说法。

　　今天再碰面时，一来要分个高下。

　　除此之外，Letme和TheShy的对位。

　　乌兹状态的检验，以及面对年轻AD选手阿水的挑战。

　　夏季赛小虎能否打出春季赛的Carry表现。

　　这些也都是粉丝们关心的问题。

　　结束比赛的苏晨，也不免代入到了观众视角，很感兴趣的看齐了这一组对决。

　　第一场，IG拿到了蓝色方。

　　两队打了32分钟，时间也远比上一场YM和EDG的对决要长。

　　夏季赛再碰面，两支队伍明显也都在互相试探的状态。

　　RNG这边因为卡萨首发，再加上小虎在中路拿的是玛尔扎哈这样的英雄，所以中野前期也基本上没出什么节奏。

　　下路的乌兹第一场也是明显在适应赛场的节奏，几波配合和小明也有一些脱节。

　　最终IG凭借着连续两波的团战胜利，拿下了大龙，推掉了RNG的基地。

　　休息二十分钟后。

　　双方易边再战。

　　回到了蓝色方的RNG，一改上一把的保守状态，拿出了一套节奏很快的BP。

　　双方第二场的阵容。

　　蓝色方RNG：上单青钢影，打野盲僧，中单瑞兹，下路EZ+泰坦

　　红色方IG：上单杰斯，打野挖掘机，中单加里奥，下路霞+洛。

　　第二场开局，卡萨的三级盲僧带着双BUFF，配合Letme的青钢影打出了TheShy的杰斯闪现。

　　而下路的小明也在二级后一钩子勾中了阿水的霞，挂上引燃，乌兹跟上伤害，逼的阿水交出了双招。

　　RNG在边路连续打出声音，也是引发了现场粉丝们的一阵热潮。

　　四级卡萨再次抓下，成功越塔击杀掉了没有闪现的霞，人头由EZ收下。

　　但宁王的挖掘机也抓了一波上路，趁着杰斯和青钢影对拼时，挖掘机绕后，将残血的青钢影击杀。

　　但Letme在阵亡前也换掉了TheShy的杰斯，对于RNG来说完全可以接受。

　　升到了六级后，卡萨再次反蹲下路，成功蹲到了宁王的挖掘机，双方在下路爆了一波5V5的混战。

　　最终RNG打出了一波二换五的大胜，乌兹的EZ在这波团战中完美发挥，拿到了三个人头，这也让RNG得以在中期快速结束掉比赛。

　　最终，IG抵抗了22分钟，最终落败。

　　RNG扳回一局，战成一比一。

　　这一场乌兹的EZ也以7-0-6的战绩，当选了MVP，直播间内也立刻刷起了一排排“乌兹！”的弹幕。

　　第三把决胜局，IG回到蓝色方。

　　双方阵容：

　　IG：上单剑姬，打野盲僧，中单妖姬，下路韦鲁斯+塔姆

　　RNG：上单奥恩，打野巨魔，中单加里奥，下路小炮+泰坦

　　娃娃和米勒也点评了一番两边的阵容。

　　RNG再一次的拿到了四保一的祖传阵容，而IG则是拿到了中上野都更强势的阵容。

　　第三局的过程也是最焦灼的一局。

　　开局阶段，上路的TheShy的剑姬直接将Letme的奥恩压出了经验区，打法非常凶悍。

　　但是，IG下路出现了失误，在抢到二级的情况下，阿水走位过于前压，小明一发神钩在小兵群中勾中了韦鲁斯。23sk.Com

　　小炮二级直接挂上爆炸火花，W跳脸输出，将韦鲁斯击杀后，再配合泰坦打出了塔姆的闪现。

　　RNG下路率先打开了局面。

　　四分钟，IG中野联动，妖姬和盲僧在野区抓到了卡萨的巨魔，顺利将其击杀。

　　但小虎的加里奥再次游走下路，帮助乌兹的小炮再一次的击杀掉了阿水的韦鲁斯。

　　七分钟，TheShy的剑姬在上路打出了一波华丽的操作，四个破绽瞬间击破，完成了对Letme的奥恩的单杀。

　　两边的人头数在交相上升。

　　局势也逐渐的明朗，RNG这边下路大优，而IG这边，TheShy压的Letme几乎没办法顺利上线。

　　第三局一共打了29分钟。

　　在小龙坑的一波团战中，IG凭借着TheShy的TP绕后进场拿到三杀，打赢了这一波。

　　但是，在四分钟后的中路战场上，乌兹的小炮则是打出了更加恐怖的表现，先是跳脸击杀韦鲁斯，接着闪现过墙躲开了妖姬和盲僧的追击。

　　小炮刷新着W火箭跳跃，在团战中几进几出，最终完成了一波五杀！

　　现场直接陷入到了沸腾之中，IG团灭后，RNG顺势推掉了IG的基地。

　　拿下了夏季赛的揭幕战胜利。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联盟：我的青钢影让母校出名了更新，第三百二十章 【夏季赛的新格局】免费阅读。https://xs.23sk.com 