
　　无敌将军当初带领不死大军攻伐村寨，就是要阻止玄黄村晋升为玄黄镇，那是来自天地的考验，当初出现的位置，可是在玄黄城，怎么会突然间出现在黄金沙漠。而且，还混入到不死大军中，无敌将军这样的奇葩，绝对不可能出现第二个。

　　“好啊，无敌将军，当初没有机会真正交手，这次倒要看看，你有什么可怕之处。”

　　易天行眼中光芒一闪，露出一丝兴奋。

　　不管这无敌将军是怎么过来的，但至少有一点可以肯定，那就是，当年攻伐玄黄村的仇，这次可以好好清算了。

　　风仙临等人嘴角抽搐，感觉到这名骷髅将军完全就是侮辱了军人，侮辱了将军这个职业，简直是耻辱，军人中的耻辱。应该钉在耻辱柱上。天籁小说网

　　“怎么会有这样的奇葩将军。耻辱，真是耻辱啊。”

　　月羌脸色变得很难看。

　　“不奇怪，都已经死了，变成亡灵，再怎么奇葩也不值得奇怪。只是，我很想将他打死。”雪昆仑脸色冰冷的说道。

　　四周的不死亡灵对于无敌将军的出现，并没有产生什么变化，只是处于对强者的敬畏，在其身外，一群骷髅，干尸，纷纷向外退避，方圆十丈内，没有亡灵敢存在。

　　这就是一种威慑力。

　　“无敌！！”

　　无敌大将军抬头看天，身后的旌旗中，能看到，一道道亡魂在咆哮，汇聚在一起，变成两道高亢的呼喊声。那旌旗不简单，能摄取亡魂，全部都在帮他摇旗呐喊。

　　衬托出他无敌的气势。

　　四周的不死亡灵听到，转头看向无敌将军，那空洞的眼眸中，露出一种敬仰钦佩之色。

　　“能不要脸到这种境界，果真是无敌了。”

　　“那里冒出来的，以前怎么没有见过，实在是我辈典范。”

　　连不死大军中，都有一些强者看向无敌大将军，灵魂中发出声音。

　　“无敌是多么，多么寂寞。”在左边的旌旗中，一群亡魂大声高歌起来。

　　“无敌是多么多么空虚。”在右边的旌旗中，另外一群亡魂接着唱道。

　　“独自在顶峰中冷风不断的吹过。”跟着，又是一句大合唱。

　　..............

　　歌声在沙漠中飞扬，有狂风卷过，烈烈抖动。

　　无敌将军抬眼看天，空洞的眼眸中，瞳火深邃，无敌，就是这么寂寞。

　　这一幕，看的无数人眼皮狂跳，嘴角抽搐不停，看向骷髅大将军的目光极为古怪。这还真是一位奇葩，竟然能不要脸到这种程度，还无敌是多么寂寞。多么空虚。

　　“主公，让我去打死这个不要脸的无敌将军。”

　　无双鬼脸皮狂跳。对于面前的骷髅将军，已经有些无法忍受了，实在是装逼气息太浓了，让人无法忍受的地步。他已经被伤到了。

　　不仅是无双鬼，这一刻，将军谷中，很多人都想要将这骷髅将军给打死。

　　“等会开战后，别的不管，先集火，将这无耻将军彻底轰杀。真是给我们军人一脉丢脸。”

　　“不错，别的都可以不杀，但这无耻将军一定要死。”

　　“整军备战，一定不能让这些不死大军进入绿洲，攻占将军谷，将军谷是属于我们的。”

　　将军谷中群情激奋，一阵沸腾。

　　“大军，迎战！！”

　　轰轰轰！！

　　将军谷中，赫然可以看到，一阵剧烈的轰鸣声中，赫然可以看到。一支军队快速从山谷中杀出。

　　骑兵，是真正的骑兵。

　　身披狂沙战甲，手中握着修长巨大的天蝎战刀。身下挎着一尊尊高大的战马，这不是普通的战马，通体都能看到，身上冒出赤红色的火焰，随着奔驰，鬃毛舞动，如火焰在跳跃。关键是，这些战马很诡异，身后的尾巴，竟然不是正常的马尾，而是赤红色的蝎尾，甩动间，能看到蝎针闪烁寒光，吞吐锋芒。

　　“是烈焰天蝎马，黄金沙漠中独特的马种，据说是烈焰马与天蝎交配后诞生的后裔血脉，不仅能驾驭烈焰，还可以挥舞天蝎马尾，一旦被扎中，火毒焚身，彻底化为灰烬。”

　　“据说，是风将军亲自出手，在乱世开始时，就收服了一只烈焰天蝎马王，而后就收服了一支马群，组成一支强大无比的骑兵，烈风战骑军！！”

　　“出手了，将军谷果然不会视若无睹，不死大军又如何，将军谷的实力未必会比他们逊色。”

　　本来被不死大军震慑的百姓，目睹将军谷中大军席卷而来，一个个顿时露出期待之色。

　　“杀！杀！杀！！”

　　这烈风战骑军的数量足足有十万。这是真正的十万战骑。一边是战弓，一边是战箭。

　　踏出时，气势如风。

　　轰隆隆！！

　　地面震动，在山谷内，豁然间跳出一匹巨大的战马。

　　这尊战马通体烈焰如江涛，赤红色的蝎尾在摇摆，额头上，竟然浮现出赤红色的王纹，在它出现后，四周的烈焰天蝎马纷纷低下头颅，显然，正是一种臣服。这是马王，烈焰天蝎马王。

　　在马王身上的，赫然就是风仙临。

　　风仙临与之前易天行所看到的不同，身上已经披着一身青色战甲。在手中赫然握着一张战弓，一张青色的战弓，战马一侧，别着一柄战剑。一边挂着大批战箭。

　　“杀！！刀锋阵，冲锋！！”

　　风仙临一挥手，口中发出一声断喝。

　　冲锋，冲锋！！

　　风仙临一马当先，反手拔出战剑，那柄战剑十分巨大，这是一口巨剑。仅仅剑身，就有将近两米多，剑柄都有将近一米，握在手中，散发出一股凌厉的煞气。这绝对不是一口普通的巨剑，战剑，早已经饱饮鲜血。

　　骑兵最可怕的一点，就是骑兵的冲击力，在马上，可以进退自如。借助坐骑的冲击力，直接粉碎冲垮对面的一切抵抗力量，甚至，自身坐骑，可以协助作战厮杀，坐骑就是自身战力的一部分，一头好的坐骑，在战场上，能帮自己杀敌甚至是逃生。

　　单独一名骑兵其实并不可怕，可怕的是，成千上万的骑兵，同时发起冲锋，还没有抵达身前，骑兵那宛如雷霆洪水般的气势，就能摧毁一切，击垮一切。

　　风仙临显然深知骑兵之道。

　　组建烈风战骑军，更是以一次次的厮杀来磨砺彼此的默契，淬炼出骑兵的锋芒。

　　在这一刻，以风仙临为先锋，整个烈风战骑军形成一种刀锋阵，如一柄绝世宝刃，朝着绿洲外面的不死大军发起冲锋。

　　大地在轰鸣。

　　黄沙在飞扬。

　　一只只烈焰天蝎马在飞奔中，如同一道道炽烈的火焰，鼻中都喷出烈火。

　　速度快到惊人。

　　“好果断的心性，竟然在察觉到不死大军即将围困整个四周，笼罩将军谷附近时，毫不犹豫选择以骑兵进行冲锋杀阵，这是要趁不死大军刚刚出现，没有彻底形成规模前，先行试探这些不死大军的实力么。”

　　易天行目睹风仙临竟然第一时间就带领骑兵，发起冲锋，心中暗自生出一道念头。

　　对于风仙临的心性有了一丝了解。

　　别的不说，绝对是一名杀伐果断的强者。

　　“好快的冲锋速度，这些烈焰天蝎马绝对可以日行千里，爆发力惊人，如同烈焰一般，侵略如火。”无双鬼看到，眼瞳也是当场一凝，露出惊叹之色。

　　整个骑兵如同一个整体般，气势完美凝为一体。

　　“杀！！”

　　不死大军似乎也没有想到将军谷会如此的胆大，在一开始，连问都不问，一丝交涉都不进行，毫不客气的发起攻击，而且，还是以骑兵发起冲锋。

　　在他们眼中，只感觉，那不是骑兵，而是一团团正在咆哮的烈火。疯狂的席卷而来。

　　那火焰中，蕴含着毁灭性的力量。

　　然则，不死亡灵并没有惧怕，散发出的气息始终冰冷。第一时间朝着骑兵发起攻击。它们是不死的亡灵，体内似乎已经剥离了害怕的情绪。

　　轰隆隆！！

　　不死亡灵虽然反应极快，但烈风战骑军的速度实在是太快，快到好像一阵风，刚做好准备时，骑兵已经杀了过来。

　　风仙临手中战剑绽放出璀璨的剑光，挥斩下去，剑光如匹练，一尊干尸在剑下，当场被劈成两半。剑光横扫，接连两三尊骷髅被劈成骨头架子。

　　咔嚓！！

　　身后，一名名骑兵毫不犹豫的挥出战刀，巨大的天蝎战刀在真气的灌注下，比神兵还要锋利，一只只骷髅的头颅被斩断。干尸被砍翻在地。

　　有些干尸身躯坚硬无比，哪怕是战刀劈斩在上面，依旧发出宛如金铁般的响声，刀锋入骨，却没有彻底斩断身躯，只是在巨大的冲击力下，向后崩飞出去。

　　骑兵的冲击力彻底爆发。

　　大批不死亡灵被冲击的四分五裂，阵型溃散。

　　只是，这些不死亡灵根本没有惧怕，没有恐惧，反应十分迅速，面对骑兵，毫不犹豫的发起攻击。

　　有骷髅挥舞战刀，朝着一尊骑兵劈斩下去，白骨战刀上能看到，一层漆黑的黑光在闪烁，能感受到阴冷冰冷，刀光中锋芒毕露。

　　哪怕身躯即将被烈焰天蝎马撞上，依旧朝着马上骑兵劈斩过去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第683章 再见无敌免费阅读。https://xs.23sk.com 