    靳瑶脸色泛白，眼眶含泪，摇摇欲坠。

    云黛觉得，她似乎下一秒就要心脏病发昏倒。

    万一靳瑶在这里发病昏倒，她又要成众矢之的了。

    “静贵妃，你别口口声声本宫欺负你，好像本宫真对你做了什么。本宫话说的很清楚，你有本事就去做。不要在我面前哭诉，我不喜欢皇上有别的女人，也不可能帮你。”她叫来保兴，“把静贵妃送出去，本宫被她吵的头疼。”

    保兴立即请静贵妃出去。

    常嬷嬷在外头隐约听见争吵声，早已经急得不得了，闻讯连忙进来扶着她，劝道：“娘娘，天色不早了，咱们还是先回去。”

    靳瑶虽心情激荡，还是强忍着，给云黛行了礼，才扶着常嬷嬷走出去。

    刚坐上马车，她就昏倒了。

    常嬷嬷吓的要死，赶紧命马车狂奔回皇宫。

    好在甘泉寺距离皇宫不远，一回到华清宫，常嬷嬷一边让人通知皇上，一面传欧阳御医来。

    赵元璟正陪着太皇太后说话，等着陪她用晚膳，听说静贵妃又晕倒了，皱了下眉头。

    “好端端的怎么又昏倒了？”太皇太后关切的问。

    宫婢说道：“贵妃娘娘今天去大佛寺进香，回来的路上昏倒的。”

    太皇太后摇头：“静贵妃这身子也太弱了些。这样的身子，如何能侍奉皇上，诞下龙嗣？”

    赵元璟淡道：“当初选她为太子妃的时候，皇祖母不知道她身子不好吗？”

    “哀家是知道，但也没想到会弱到这个地步。走两步都要晕倒，风吹吹就坏了，这怎么能行？这样的身子，怕是活不了几年。”太皇太后说道，“不是哀家要夸皇后，她那身子真是不错，又擅生养。从这一点来说，她做皇后是够格的。”

    赵元璟道：“朕的皇后也不是专门用来生孩子的。”

    “话虽如此，到底是多子多福的。”太皇太后笑着把一叠厚厚的名册推过来，“元璟你看看，这是各地官员送上来的待选的秀女名册。不少还附了画像，哀家翻了看了，有几个真是出挑。”

    赵元璟看也没看一眼名册，说道：“既然是给小皇叔选王妃，让他看看就是了。”

    “虽说给他选王妃，你这后宫也是要充盈的。”太皇太后语重心长，“你看看你这后宫，就一个皇后，如今还不在宫里。余下一个静贵妃，是个病秧子，简直连侍寝都做不到。至于那个宁妃吧，是根木头，整日里呆呆的苦瓜脸，连哀家看着都不喜欢。堂堂皇帝，怎么能如此？况你如今只一个皇子，太少了。”

    赵元璟道：“有皇后就够了。”

    “她若是能给你生十个八个皇子，哀家就满意她。”

    “朕用不着那么多皇子。”

    “怎么不用？元璟呐，你如今是皇上，可不是什么皇子太子了，做事不可任性妄为。”天皇太后又开始唠叨。

    赵元璟站起身，说道：“皇祖母，朕晚上就不配您用膳了，朕去看看静贵妃。”

