    江妈妈仔细回忆工厂的生产环节，哪里存在泄密的可能性，但就是想不出来：

    “核心工序我们已经做了拆分了，多达二十三种工序，每道工序都有专人负责，而且他们操作的都是公司花钱定制的酿酒设备，他们也只会操作设备，至于添加的原材料是多少，都是有机器设置好参数的，就算把人挖过去也没有用。”

    为了防止泄密，他们也想了很多办法，全公司上下，只有他们知道完整的配方是什么，其他没有一个人知道，工人也只是会机械性地添加原材料和监督机器是否正常运行而已。

    “哦？那就奇了怪了？有凯源酒业的样品吗？拿给我看看。”江浩也来了兴趣，市场竞争果然是激烈，自家公司刚刚走上发展的快车道，就马上被同行狙击了。

    “有，我去给你拿！”

    秦秋双看到江浩有兴趣，连忙小跑着走了出去，没一会儿，就拿了两壶桂花酿和杯子进来了。

    “小江总，给！”

    “秦姐客气了，叫我小江就行了。”

    江浩接过了两瓶桂花酿，看包装，江浩顿时就明白是怎么回事了。

    其中一瓶是自家的，还有一瓶就是凯源酒业模仿的，双方酒瓶和外包装差不多，确实很容易搞混，都是桂花酿，要不是看牌子，就连他自己都怀疑是不是自己换新包装了。

    随后江浩打开凯源酒业的桂花酿，顿时，一股熟悉的酒香传了出来，还别说，确实有些像，只有一些细微的变化，但是一般人显然分辨不出来！

    “看来有专业的调香师给调过，这香味确实有点像！”

    接过秦秋双手里的杯子，江浩又倒出了一杯桂花酿，只见杯中的酒液呈淡黄色，在色差上，要略微比自家的桂花酿深一些。

    将杯中酒喝进嘴里，细细的品茗了一番：“勾兑酒，他们这酒主要还是以香精勾兑出来的味道，看来他们家的调香师不是一般人。”

    江浩只是一闻二看三品，顿时就发现了问题所在。

    “那这酒是不是有毒？”

    江妈妈好奇地问道，显然她今天是被毒怕了！

    “有毒倒不至于，但香精这东西吃多了，谁知道呢！”

    如果是这样一款产品来狙击自家的桂花酿，确实是有一战之力，这个市场上勾兑酒很多，靠着廉价，确实抢了一部分的市场份额。

    “凯源酒业是做白酒生意的，放着好好的白酒不做，跑来和我们抢市场！”江父也有些无奈，自己公司的体量在这，属于刚起步的小虾米，人家可是几十亿资产的老牌酒厂，背后更是有母公司撑腰，万一资本亲自下场，再大鱼吃小鱼的红海里，他们拿什么和对方斗？

    “确实是欺人太甚，一点不给别人留活路啊！”

    眼看着自家酒厂发展上了快车道，江浩自己的法拉利也快有着落了，谁知道半路就跳出来一个程咬金。

    大家虽然都是做酒的，但是品种不同，大家完全可以井水不犯河水，有必要赶尽杀绝？

    想到这里，江浩就不服这口气：“我们也做白酒，以牙还牙！”

    江浩原本是准备等老爸把桂花娘做上正轨后，再开始着手发展白酒产业，但既然现在有人范了红眼病，那么自己也就不客气了。

    勉为其难替他治一治红眼病！

    “我们也做白酒？”

    江父听完，大吃一惊，自己儿子这是失心疯了？

    在桂花酿的市场上，好歹是自己的主要阵地，被对方打的勉强能够守住，但是做白酒？那不等于是上去送菜的？

    再说，我们会个锤子白酒酿造？

    “对，我们也做白酒，既然他们想要抢我们的饭碗，那我们就去偷他的家！”

    看着儿子信心满满，无所谓的表情，江父摸了摸江浩的额头：

    “儿子，你没发烧吧？我们谁懂白酒？你懂？”

    “不懂。”

    江浩确实不懂！

    “那不就结了，人家凯源酒业，做白酒有了几十年，我们拿什么去偷家？”

    江父白了一眼，对秦秋双说道：“还是先走诉讼程序吧，告他们违法侵权，要求对方立即停止侵权行为，下架相关商品！同时，公司也证实发布公告，谴责凯源酒业的恶性竞争行为！”

    “好的，江总！”

    秦秋双点了点头，答应了下来。

    “诉讼虽然是个办法，但是也没什么用啊，到时候官司一拖几年，他们该卖还是卖，大厂耍起无赖来，耗也能耗死我们啊！”

    这类案例在网上屡见不鲜，江浩也有所耳闻，那些大厂都是仗着自己身宽体胖，以势压人，中小企业确实很难生存。

    “发展总是伴随着各种挑战，这件事你就别管了，你爸我会扛过去的。”

    江父也不想在儿子面前表现得无能为力，只能自己先安慰自己。

    “我也有白酒配方！”

    既然下定决心斗一场，那还不如把战斗拉倒对方的主阵地里，要不然即使自己斗赢了，对方也不会伤筋动骨，没有多大意义！

    但是白酒不一样，市场份额就这么大，此消彼长，赢了就能从对方身上撕下一块肉！

    “你连白酒配方都有？”

    江父之所以辞职下海经商，就是因为江浩拿出来了桂花酿配方，如今听到儿子说居然还有白酒配方，顿时精神一阵！

    万一儿子拿出来的白酒和桂花酿也有得一拼，那么他们也不是没有反击的机会！

    只要自己的白酒比凯源酒业旗下的白酒还要好，那绝对是挖了对方的根了！

    “什么酒？有成品吗？”

    “自然有，只是这会儿不在身上，晚上我们回去说！”

    其实江浩把酒就带在身上，只是不方便拿出来而已，总不能直接从兜里掏出一瓶酒吧？

    “行，那晚上回去再说吧，小秦，虽然诉讼效果不是很理想，但是道义的制高点，我们必须站稳了脚跟，对方是抄袭者的帽子给我扣牢了，官司必须打到底！”

    “是，江总！”

    秦秋双算是公司的高层管理者了，能力非常出众，深得江浩父母的信任，要不然谈这些事也不会回避她了。

    PS：快月底了，求一波月票，想要粉丝称号【关家子弟】的同学，请在书友圈找到‘称号联合活动贴’积极回帖哦。

