
　　宁蕾和林蕊下午的海上钓鱼并不是很理想，

　　在水面上钓了近2个小时的鱼也才不过钓了区区3条勉强能吃的大鱼。

　　不过林蕊带着宁蕾出去其实本意也不是仅仅为了钓鱼，

　　主要还是想探听一下宁蕾的心里对顾晓乐是怎么想的。

　　如果这位大小姐真的还是那么傲娇的话，

　　自己也就可以放心地对顾晓乐大胆主动一些了。

　　结果不出意外的是，

　　林蕊稍稍有一些询问宁蕾对顾晓乐看法的意思，

　　这位大小姐马上就把自己那股富家千金的劲头又拿出来了，

　　还一个劲抱怨自己因为流落荒岛才被顾晓乐这种呼来唤去的，

　　总之在她眼里顾晓乐浑身上下似乎根本就没有优点。

　　虽然明知道有些是宁蕾故意说的些气话，

　　但林蕊心里还是踏实了不少。

　　两个美女划着木筏子悠悠回转到岸边，

　　却发现营地没有顾晓乐，

　　只有林娇在那里自怨自艾和小猴子黄金抱怨着什么。

　　“小娇，晓乐队长呢？”林蕊有些奇怪，

　　按说今天的工作也都做的差不多了，

　　她们这个队长怎么又没影了？

　　“他说再去一趟沉船那里，

　　好像说是还要打捞一些东西出来有用。”

　　小丫头林娇一撇嘴，一脸不满地说道。

　　“这个顾晓乐，做事总是这么神神秘秘的，

　　从来都不和我们打招呼，

　　真是不尊重我们营地里的女性！”

　　宁蕾放下手里的三条鱼，一屁股坐到芭蕉叶子说道。

　　“我相信晓乐他一定有他这么做的道理吧？

　　至少他还从来没有让我们失望过，不是吗？”

　　林蕊淡淡一笑。

　　又过十几分钟，

　　一身潜水服造型的顾晓乐终于回到了岸边，

　　不过这一次他手里拿了好几条长约半米，一巴掌左右宽的金属条子。

　　“队长，你拿这些玩意干什么啊？”林娇迎上去结果顾晓乐手里的东西，疑惑地问。

　　“当然是有用了，不过这件事做起来蛮危险的，

　　所以还不能提前和你们说。”顾晓乐脱下身上的潜水服，把那几条金属条子收拾好。

　　林蕊和林娇两姐妹互相对视了一眼完全不知道顾晓乐此举的用意。

　　倒是冰雪聪明的宁蕾狐疑地看了看顾晓乐手上的金属条子突然问了一句：

　　“你不会是想拿这些金属条子去弄死那条大鳄鱼吧?”

　　顾晓乐一愣，没想到这个天天和自己吵架拌嘴的大小姐居然是最了解自己的人。

　　他扫了一眼宁蕾身上的低凶衬衫微微一笑：

　　“嗯，不错！看来胸大无脑这话有时也是不靠谱的，这不我们的宁大小姐智商还是很在线的，

　　不亏是和我一起并肩战斗打跑鬣狗的女人！”

　　可惜他的这一番话，直接让宁蕾羞红了脸，

　　在场的几个人谁都知道那天晚上那群鬣狗是被宁蕾的一阵小便给刺激跑的，

　　顾晓乐此时旧事重提难免不让这位大小姐倍感尴尬。

　　只得愤愤地用手挡了挡自己胸前短小的衣料，狠狠地扔下一句：

　　“流氓！”便转身离开了。

　　宁蕾虽然走开了，

　　但好奇宝宝林娇却不明所以地问道：

　　“晓乐队长，这些金属条子怎么杀死鳄鱼啊？

　　这些东西虽然断口的地方还算锋利，

　　可是你也不太可能把它直接插到鳄鱼要害上吧？”

　　顾晓乐一笑：

　　“直接插？我才没有那么笨呢，

　　我打算让它自己插自己！”

　　自己插自己？

　　顾晓乐的话让林家姐妹更是一头雾水。

　　顾晓乐也不搭理她们两个，

　　而是自顾自地拿着那几条金属，在岩石上来回不断地摩擦着，

　　让它们的边缘更加锋利一些。

　　……

　　而此时在另一座营地里，

　　几个幸存者都有坐立不安地看着他们的队长秦伟。

　　就在刚刚老常带来的噩耗让他们的心上都蒙上了一层沉重的阴影，

　　虽然他们到了这座荒岛上一直都是困难重重，

　　但至少还没有人员重大伤亡，

　　这回可倒好一下子损失了个成年男人，

　　怎么能不让他们感到恐慌呢？

　　秦伟现在也是六神无主，

　　现在唯一能找到淡水的地方居然有这么一条大鳄鱼盘踞在那里，

　　那以后这个水可怎么解决啊？

　　凭他们营地这几头蒜，别说去猎杀鳄鱼了，

　　估计去了也是给人家送外卖了。

　　正当他有些一筹莫展的时候，

　　那个老常再一次开口了：

　　“我说秦队长，

　　为今之计我们只有搬回到顾晓乐他们营地附近了！

　　不管那个顾晓乐怎么不好惹，

　　他总不会像鳄鱼似的把我们给吃了吧？

　　他们那里还有不少的椰子树，

　　我们在那片沙滩安营扎寨的话，

　　就算不去丛林里弄水至少还能再坚持个把月的没问题！

　　总好过在这里渴死的好吧？”

　　老常的话一下子也带出营地里其他人的心声，

　　那个中年妇女黄总监和网红脸女孩小丽全是极力赞成，

　　唯有老马没有表态，但看样子也不反对。

　　秦伟皱了皱眉，

　　心说：

　　“你们说的倒是容易，让我们搬回去！

　　老子当初可是因为碰了一下那个顾晓乐的女人，

　　被这小子摔得现在尾巴骨上还有点疼呢！

　　现在回去他们营地的附近，

　　他们能轻易同意吗？”

　　不过眼看着营地里其他人都赞成回迁到顾晓乐的那附近，

　　自己这个队长也实在不好反对，

　　只能点了点头说：

　　“那，那我们收拾一下准备搬家！”

　　……

　　太阳开始往海平面以下转移的时候，

　　顾晓乐的营地里升起了炊烟渺渺，

　　三女一男正围坐在篝火堆旁用着他们今天的晚餐。

　　因为最近一直在吃烤制的食物，

　　正如顾晓乐事先担心的那样，

　　几个女孩子都不同程度地出现了胃肠不适的症状，

　　其中林娇的脾胃可能是有些虚弱，

　　这几天一直都有些胃疼。

　　好在他之前在救生艇里弄到的医药箱里有一些常用的胃药可以用来止疼。

　　他们营地现在有了一口工具箱改造的大锅，

　　今天晚上就是把下午新钓上来的海鱼放到锅里炖，

　　虽然没有料酒生姜这些东西去腥，

　　不过好在这些海鱼实在是有够新鲜的，

　　就算不放调料也完全不影响它们的口感。

　　不过顾晓乐看着椰子碗里面的鱼肉却有些愁眉不展。

　　一旁的林蕊关心地问道：

　　“晓乐队长，怎么了？

　　还在想怎么除掉那条大鳄鱼的事吗？”

　　不过顾晓乐却是摇了摇头：

　　“不是的，我是在想现在要是再能有一大锅白米饭就着这几条铁锅炖大鱼吃，

　　那该有多香啊！

　　就这么新鲜的鱼肉，我至少能吃三大碗米饭！”

　　顾晓乐的说法也引起了林娇的共鸣：

　　“是啊，以前在学校食堂吃饭总是嫌肉少，不爱吃饭，

　　现在到了这里才知道只有肉吃，没有饭吃也是件非常难熬的事啊！”

　　宁蕾喝了一口碗中鲜美的鱼汤，砸吧砸吧嘴说道：

　　“再好的美食都是需要互相呼应的，

　　就比如说我常去的那几家米其林餐厅，

　　他们上菜的先后顺序和时间都是有着非常严格的规定的，

　　如果不过什么东西都直接上一大桌子，

　　往往就会相互影响覆盖掉食材本身的味道的，

　　这里面学问大着呢！”

　　一说到这些，小妮子林娇来了兴趣：

　　“小蕾姐姐，你家里这么有钱一定经常去米其林餐厅吃饭吧？

　　可惜我长这么大一次米其林都没有去过啊，

　　米其林到底是家什么餐厅啊？

　　我怎么感觉他们什么菜系都做呢？”

　　一听到林娇的虚心求教，

　　宁蕾故作谦虚地一笑：

　　“小娇啊，其实米其林不是一家餐厅或是一家连锁餐饮企业，

　　他是一个国际上最权威的餐厅评定标准，

　　就如同咱们口中说的五星级酒店也不是特指哪一家酒店，

　　所以就像你说的，

　　只要这家餐厅的环境啊，口感啊，档次啊等等条件符合了，

　　他们米其林就会给这家餐厅上一个他们的评定星级标志。

　　不过他们的评定标准还是蛮苛刻的，

　　据我所知，国内的米其林餐厅应该不超过五家吧？”

　　但她的话马上让一旁的顾晓乐有些不爽：ŴŴŴ.23sk.com

　　“切！有什么了不起的啊！

　　老子我就喜欢到路边的苍蝇馆子里撸串怎么了？

　　在我看来那里味道比你说的什么米其林好多了！”

　　“哼！土包子！懒得和你废话！”宁蕾狠狠地白了顾晓乐一眼。

　　“我也懒得搭理……

　　咦？这小子怎么来了？”

　　本来还想和宁蕾继续唇枪舌战一番的顾晓乐愕然地发现那个秦伟带着老马和老常，

　　正笑呵呵向他们的营地走来……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的荒岛之王更新，第七十章 搬家？免费阅读。https://xs.23sk.com 