
　　中国队在世预赛第二阶段小组赛取得两连胜优势开局。

　　郝强带着国足球迷的喝彩与祝福从约旦离开，直奔意大利那不勒斯。

　　意甲已经官宣即将开战。

　　郝强回到那不勒斯的酒店休整两天，调整时间，恢复精力。

　　再来到训练基地时，球队的氛围已经变得不一般。

　　主帅马扎里带领的教练组对球队的要求更加严格。ŴŴŴ.23sk.com

　　但郝强对意大利教头的训练方式还是有些不适应。

　　不是方式方法遇到的问题。

　　而是每天训练开始后，马扎里都要长篇大论差不多一个小时，让球员将注意力放在战术板上。

　　感觉像是在给球员们上课。

　　郝强其实有心理准备。

　　当年舍甫琴科加盟ac米兰之后首次参加训练，安切洛蒂给球队讲了长达4个小时的战术。

　　等舍甫琴科头晕脑胀询问马尔蒂尼：咱们啥时候开始训练啊？

　　马尔蒂尼却回道：已经开始了呀！

　　在意大利，战术课就是训练的一部分，甚至可以说是最重要的环节。

　　昔日小世界杯号称战术天堂，学院派教头大放异彩，无数教练心驰神往，哪怕是比赛解说员要是不能解读一下场面上的技战术内涵，恐怕都无法上岗就业。

　　那不勒斯在欧冠的分组抽签结果已经出炉。

　　米兰，都灵，罗马的主流媒体纷纷给那不勒斯的欧冠晋级前景打上了一个大大的问号！

　　曼城，拜仁慕尼黑，比利亚雷亚尔，那不勒斯！

　　死亡之组诞生！

　　中国球迷都不禁为郝强哀叹。

　　“开什么玩笑！郝皇首次征战欧冠就直接给地狱难度吗？”

　　“对呀，为什么不能让郝皇打打加拉茨钢铁，希腊人竞技，萨格勒布迪纳摩，亨克这种对手呢？”

　　“没办法，那不勒斯是第四档，可以说是第四档最强，其实不管抽到哪个小组都有可能是死亡之组，因为第一档的豪门，第二档的球队也多半是常年打欧冠的劲旅。”

　　“但这个小组太离谱了啊！”

　　“怕个球，郝皇上赛季不是刚干过拜仁慕尼黑？”

　　“作为拜仁慕尼黑的球迷，我有句mmp不知当讲不当讲！”

　　9月10日，意甲拉开新赛季的大幕。

　　那不勒斯首轮做客挑战切塞纳。

　　马扎里是三中卫体系的先行者，当那不勒斯战绩飞升，上赛季拿到意甲季军的成绩之后，三中卫体系也开始被意大利足坛所重视，甚至一些年轻教头也会研究效仿。

　　那不勒斯客场出击摆出了343的阵型。

　　门将：德桑克蒂斯。

　　后卫：坎帕纳罗，卡纳瓦罗，阿罗尼卡。

　　中场：马乔，因勒，哲马伊利，多塞纳。

　　前锋：郝强，卡瓦尼，拉维奇。

　　兴许是切塞纳在马扎里眼中属于弱队，因此没有使用352而是343，更加具有进攻侵略性！

　　背负4000万欧元转会身价登陆亚平宁的郝强正在被大家所审视。

　　究竟他值不值4000万欧元。

　　他又能否适应意甲。

　　那不勒斯的这场豪赌是否会成为内部崩落的导火索？

　　郝强仍然没有跟队友打成一片，无形中的隔阂心照不宣。

　　大家对他的实力有质疑。

　　源头是他作为意甲第四高薪的待遇。

　　不患寡而患不均。

　　像卡瓦尼，拉维奇他们自然怀疑郝强是否配得上天价年薪。

　　凭什么比他们高出两倍，三倍？

　　伴随着主裁判一声哨响，比赛正式开战。

　　那不勒斯全队积极跑动，两队展开中场围抢对抗。

　　不消片刻，那不勒斯便在中场占据上风。

　　锋线回收，边路收紧，那不勒斯防守时的团队整体节奏展现出了不俗的效率。

　　以强打弱，自然场面上要建立优势。

　　只看那不勒斯的球员，都是能拼能打的硬朗风格。

　　缺少绿茵艺术家，因此进攻节奏变化不多。

　　快速传切跑位积极推进攻势。

　　郝强在中锋偏右路的区域活动，当那不勒斯从左路进攻时，他基本上被队友无视。

　　拉维奇单打能力强，体现在脚下技术，至于速度方面也不见得能让郝强眼前一亮。

　　可能是珠玉在前，曾经效力里尔时见识过阿扎尔那种飞的低的速度，以及在德甲有着像里贝里那种利刃出鞘撕裂防线的冲击威胁。

　　拉维奇看似很强，但可能只是在意甲这个节奏偏慢球星日渐稀少的联赛中才显得多么出类拔萃。

　　拉维奇单打居多，如果主动配合便只是找卡瓦尼。

　　哲马伊利和因勒也在频繁地向左路输送炮弹。

　　多塞纳支援拉维奇，加上卡瓦尼跟拉维奇默契度更好。

　　那不勒斯强攻左路无可厚非。

　　但当郝强内切或前插跑出接应空间时，队友还是不传球，他也不知道队友是看不见，还是看见却还是不想传！

　　卡瓦尼频繁起脚射门，球迷屡屡叹息。

　　拉维奇的射门就质量稍差，感觉完全称不上现代边锋的典范。

　　阿根廷的球员还是偏传统，除了梅西。

　　切塞纳的反击频率比较低，那不勒斯343体系压迫力度十足，对场面控制十分有效。

　　伴随着那不勒斯在左路狂轰滥炸，切塞纳防守重心自然倾斜。

　　那不勒斯从左路想要打开局面越发困难。

　　于是那不勒斯只能根据形势来进行进攻转移。

　　右路的马乔沿着边路杀到前场后自然是将球传给郝强最有保障。

　　郝强获得的机会不多，当一些球迷在期待他的表现时，郝强却在禁区前沿地带控球后立即寻找机会把球传给卡瓦尼！

　　卡瓦尼大感意外。

　　不知道郝强这是在主动示好，还是姿态谦卑在球场上认大哥。

　　但郝强积极地给他做球，却让卡瓦尼觉得理所当然。

　　这小子挺上道！

　　不过卡瓦尼已经是明牌。

　　切塞纳对他的盯防限制十分到位。

　　卡瓦尼发挥环境越发糟糕，但郝强却还在给他传球。

　　拉维奇与卡瓦尼是那不勒斯进攻端最忙碌的球员。

　　前者无比忙碌却没效率，后者渐渐陷入困兽之斗，连看一眼球门的闲暇都没有。

　　切塞纳虽然是弱旅，但锋线上也有出名的球员。

　　比如已经将从前名气消耗一干二净的老将穆图。

　　还有坎德雷瓦。

　　坎德雷瓦有速度优势，在反击形势下有充分的发挥空间。

　　突破推进能带动攻势制造出危险苗头。

　　但自己没有一条龙的本事，能否与队友打出连线配合也比较考验其他能力。

　　比赛第29分钟，坎德雷瓦推进下底后的传中被小卡纳瓦罗飞铲挡出了底线。

　　切塞纳角球进攻。

　　在禁区混战中，后腰瓜纳趁乱抢点破门。

　　德桑克蒂斯怒吼咆哮，对球队防守漏人十分不满。

　　马扎里在场边神色凝重。

　　丢球后他却一直凝视着郝强。

　　没搞明白这个意甲夏季转会标王脑子里在想什么？

　　跑来那不勒斯给卡瓦尼打辅助？

　　怎么能如此低调？

　　他当然也看得出来那不勒斯大多数球员不愿意给郝强创造机会。

　　似乎在营造一种氛围：你要是牛逼，自己把球踢进去，证明一下你自己！

　　面对丢球，那不勒斯球迷心浮气躁。

　　“我们4000万欧元买了个寂寞？”

　　“他不是中国魔兽吗？怎么看起来就是个工具人呢？”

　　“德劳伦蒂斯这一次看走眼了！”

　　不少队友脸色难看，明显压力大了不少。

　　郝强却面不改色。

　　他来到中圈准备与卡瓦尼开球。

　　卡瓦尼一言不发，开球后便积极跑动。

　　郝强也不例外。

　　但那不勒斯的进攻还是集中在拉维奇和卡瓦尼两人身上。

　　郝强积极地给这两人做球。

　　反正大多数队友不给他传球。

　　他们都愿意给拉维奇和卡瓦尼创造机会。

　　郝强便也跟上团队的思路与节奏。

　　你们不是信任他俩吗？

　　我跟你们保持一致。

　　看看他俩能掀起多大的浪花！

　　切塞纳不断加强兵力来围剿卡瓦尼和拉维奇，这让他俩的进攻威胁越来越低！

　　切塞纳球迷看比赛这形势越发充满信心。

　　新赛季首场比赛要是能斩落上赛季的季军。

　　这个开局无比美妙！

　　那不勒斯陷入苦战。

　　无论多塞纳，因勒，哲马伊利前插多么频繁积极卖命干活。

　　只要进攻还是集中在拉维奇和卡瓦尼身上，切塞纳防守就越发稳健。

　　眼瞅着那两人焦头烂额，威胁直线下降。

　　郝强开始改变比赛风格。

　　本以为卡瓦尼和拉维奇有多大能耐。

　　就这？！

　　哪里来的底气孤立队友？

　　比赛第44分钟，当马乔从右路将球斜传到禁区弧顶右侧时。

　　郝强背身接应控球从左侧转身，作势传球找卡瓦尼。

　　前方防守的中后卫冯贝尔根重心下意识地倾斜向卡瓦尼那一侧。

　　只要郝强传球过去，他便与队友形成围剿，彻底封死卡瓦尼，甚至直接断球。

　　但郝强却在触球瞬间放弃传球，转而扣球右侧大幅度转向向前突破！

　　冯贝尔根一瞬间想要收回重心却已经慢了！

　　郝强扣球过去与他擦肩而过。

　　进入禁区后趟球一步顺带完成调整后拔脚怒射！

　　右脚轰出的射门石破天惊。

　　只眨眼间足球便直挂死角！

　　门将拉瓦利亚站在门线前呆若木鸡，下意识地扭头朝球门左上角望去，那是足球飞入的地方。

　　全场震动！

　　郝强依旧面不改色，转身回撤。

　　不领先，不庆祝。

　　老传统了。

　　莫说切塞纳球迷，连那不勒斯球迷都一脸懵逼！

　　宛若平地起惊雷，突如其来就进球了！

　　“这就是中国魔兽吗？好强！”

　　“一次突破，过人，射门，进球，干净利落！”

　　“这脚射门会不会是蒙的？”

　　“我没听过哪位前锋能在法甲蒙进34球，在德甲蒙进39球，连续两年在欧联杯加起来蒙进36球......”

　　马扎里眨眨眼，似乎有点儿明白郝强的意图了。

　　半晌之后才喟然道：“真踏马聪明！”

　　马扎里从战术角度来解读郝强的表现，则是前面一直在给卡瓦尼和拉维奇传球，隐藏自己的威胁，同时也让切塞纳的防守兵力进一步汇聚在拉维奇和卡瓦尼身上！

　　然后才有了他轻松破门的进攻环境。

　　比分扳平了。

　　汗流浃背的卡瓦尼和拉维奇却满腹不是滋味。

　　看着哲马伊利，马乔，小卡纳瓦罗等队友去跟郝强击掌庆祝，他们不管是否情愿，也都跑去与郝强击掌拥抱一下。

　　意大利本土球迷并不会特别关注其他联赛。

　　因此对郝强的了解仅限于进球集锦和媒体报道。

　　谁会没事去看一场里尔或勒沃库森的比赛呢？

　　可中国球迷却不一样。

　　郝强到哪儿，他们便粉那支球队。

　　今天郝强在场上所遭受的待遇让中国球迷义愤填膺，满腔怒火！

　　“那不勒斯这群球员是真踏马瞎啊！分不清大小王！”

　　“明显没有把郝皇当做核心来对待，郝皇要是去拜仁慕尼黑，绝对不会是这种待遇！”

　　“那不勒斯终究格局小了，就算是重新崛起，但要是以为靠着卡瓦尼和拉维奇，就算把替补席上的哈姆西克丢上来，以为能够横扫意甲，那简直是笑话！”

　　“郝皇太难了，明明是大腿，却全完靠自己创造机会射门得分。

　　看得气死我了！”

　　郝强自己其实并没有多余想法。

　　队友要是强，那就队友上。

　　他还能没口饭吃了？

　　况且来到一个新的联赛，低调些，先把环境和形势了解清楚。

　　小心驶得万年船。

　　上半场比赛结束。

　　回到更衣室之后，马扎里紧锣密鼓地进行中场训话与技战术的调整。

　　他拍着战术板又开始了长篇大论，而且语速极快。

　　郝强如今正在意大利语入门级徘徊的人完全是在听天书。

　　一半靠想，一半靠猜。

　　按捺住了冲动：你说的是个啥？！

　　反正足球么。

　　又不是搞科研。

　　没那么多晦涩难懂的事儿。

　　意大利所谓的战术天堂，现如今已经不成气候。

　　要是真有化腐朽为神奇的魔力。

　　那就不至于没落到欧冠资格都只剩下前三名的尴尬处境。

　　其他人倒是积极地点头回应。

　　马扎里的目光却频频投向郝强。

　　他望过来，郝强就装模作样地点点头。

　　反正不管你说啥，都算你对，终归不会错的！

　　可马扎里却意识到郝强压根就没听懂他的话。

　　说的太多，比赛马上要开始，他也没时间再私下跟郝强交流一下。

　　球员们快步离开更衣室准备下半场的比赛时，马扎里心中一万头草泥马飞奔而过！

　　他的中场调整其实全都跟郝强有关。

　　需要球队给郝强积极做球。

　　可郝强没听懂。

　　老子说了个寂寞！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我不只会进球更新，第185章 你行你上，不行？我来！免费阅读。https://xs.23sk.com 