    第467章别解释了

    因为黑玫瑰的身份特殊，国际一级通缉犯，所以直播的影响极大，国家相关人员以及部门半夜爬起来看直播，立即开始调查各种事宜，通过技术锁定位置，以最快的速度派人过去。

    凌天是部队里的兵，因为已经失踪有一段时间，所以部队里的领导一直派人调查他的行踪，半夜接到电话立马精神起来看直播。

    “是，是凌天，就算他满脸的伤痕和鲜血，我都能认得出来。”

    “通知所有人立刻集合，前去救人。”

    与此同时，凌家周家各种乱。

    凌振南看着直播里的画面，看着亲生儿子被狠毒抽打，而甩鞭子的人是他的亲生女儿，心里久久都无法接受事实。

    他温柔善良、乖巧孝顺的女儿竟然是国际一级通缉犯，黑道上赫赫有名的黑玫瑰。

    那个被打得奄奄一息，浑身是血的人，是他的亲生儿子？

    这怎么可能？

    凌潇潇的母亲此刻顾不得凌振南是什么心情什么感受，拿着手机不停拨打女儿的号码，可是怎么都无法接通，一直处于占线状态，急得她心乱如麻。

    “快接电话，快接电话啊！”

    周家那边，上至周家的老爷子，下至周家的保姆，全都被人叫醒看直播，所有人都难以置信，温柔善良的凌潇潇竟然是这么心狠手辣、心如蛇蝎的人，还是国际通缉犯黑玫瑰。

    周正拿着手机看直播，已经气得想把手机给砸了，但他极力忍着，继续观看直播。

    凌潇潇直到现在还不知道直播的事，所以肆无忌惮的作死,在凌天面前不做任何的掩饰,表露出自己的真实面目。

    “打了这么久,你居然还没疼晕过去，难道今天比较抗揍？又或者说回光返照，快死了？”

    “不管你是抗揍还是回光返照,都改变不了任何结果。我已经失去耐心，不想和你磨叽了,所以不会让你看到明天的太阳。至于你手里的东西,你真以为我会怕？之所以留你到今天,只是想让你知道得罪我黑玫瑰的下场。不过凌暖比你幸运得多，她死前没多少痛苦,轰的一下就被炸得身份碎骨。”

    “我知道你对凌暖的死一直耿耿于怀，一直想给她报仇，只可惜没机会了。”

    凌天冷屑一笑,讥讽道：“您是不是高兴得太早了？”

    看到凌天那样的笑,凌潇潇心里忽然有种莫名的恐慌,情急之下上前掐住他的脖子,阴狠说道：“死到临头还嘴硬，真以为我黑玫瑰会怕你的鬼话？”

    即便被掐着脖子,凌天也没有丝毫难受的感觉，笑得更邪肆，“有件事你恐怕现在还不知道？”

    “什么事？”

    “你想知道,我偏偏不告诉你。凌潇潇，很快你就笑不出来了。国际一级通缉犯黑玫瑰,以美色暗杀无数人，你觉得周正知道你的真实身份后,会是什么反应？”

    凌天说完之后对着前面挑眉，似乎在对谁使眼神。

    周正看得出来,凌天那个眼神是在对他使,虽然他非常的愤怒气恼，但心里更是疑惑不解。

    从凌天的表现来看,他明显知道直播的事。

    而直播画面如此清晰正面，摄像头肯定是在显眼的地方,凌潇潇为什么不知道？

    这不应该啊！

    不管应该不应该,直播的事不会有假，里面的一切都是真的，凌潇潇的的确确是国际通缉犯黑玫瑰。

    他居然跟一个杀手订了婚。

    外面的一切,凌潇潇依然不知道,继续用鞭子使劲抽打凌天，想着直接把他抽死,哪怕抽晕也行。可今天不知道怎么回事,她都已经打得精疲力竭，凌天居然还没疼晕过去，看起来像是一点事都没有。

    连续抽了半个小时后，她已经累得挥不动鞭子，气喘不停。

    这到底是怎么回事？

    其实凌天自己也觉得怪异，心里各种震惊和疑惑，但他知道现场开着直播，为了避免有眼尖的人看出什么端倪，他只好尽可能的装虚弱，表现出一副奄奄一息的样子。

    凌潇潇休息了一会，恢复一点力气又抽打凌天几鞭子，只不过力道不大，抽得不狠，所以她只好放弃,对身边的保镖说道：“你们动手，把他杀了，我不想再跟他耗。”

    两个保镖听令行事，刚要走上前去杀掉凌天，忽然听到外面传来一些奇怪的声音,两人都停下脚步安静认真听。

    “是直升机的声音，而且不止一架。”

    “这地方怎么会有直升机？”

    此时此刻，废弃厂房外面飞来五架直升机，几十个特种兵带着武器干净利落的从上面跳下来，冲进废弃的厂房，准确无误找到那间地下室。

    凌潇潇也听到了直升机的声音，还听到脚步声，这个时候才意识到事情不对劲，此刻已经顾不得太多，急急忙忙想要离开，谁知她才刚转身，地下密室的铁门就被人从外面给强行撞破，紧接着一群装备精良的特种兵闯了进来，十几个人拿着枪支对准她。

    其中两个人去解救凌天。

    当凌天被成功救出来之后，凌暖就关闭了直播，继续留在现场看热闹。

    即便到了这个时候，凌潇潇也没有多少慌张，装出平日里的温柔乖巧，弱弱问道：“各位军官兵爷，你们这是做什么？这里的一切我可以解释的，其实……”

    就在凌潇潇想找各种理由为自己辩解的时候，一个身穿军装的中年男子走了进来，霸气侧漏说道：“黑玫瑰，别解释了，解释不清楚的。动了我路远的兵，我会让你付出更大的代价。”

    “什么黑玫瑰，你们是不是搞错什么了？”

    “需要我将直播回放给你看吗？”

    “什么直播？”

    路远拿出手机，将打开直播回放，放到凌潇潇面前，让她看个清清楚楚。

    看到直播回放，凌潇潇总算知道凌天今天为什么那么话了，气急败坏之下对他咆哮怒吼，“你居然挖坑害我。”

    该死的，她竟然一点都不知道直播的事。

    这下真是被坑惨了。

    (本章完)

