

    叶宇成就极境，并且斩杀极境的消息很快传遍王城，震撼了无数人的心。

    一时之间，长虹剑宗京城各处地方，拜访者无数。长虹剑宗的威势，一时无两。

    而就是在这时候，一张圣旨颁布：“李王虎和太子密谋造反，太子已被擒拿。李王虎被长虹宗主斩杀，长虹宗主功在社稷。”

    在圣旨颁布不久，有人就看到太子被五花大绑送到了长虹剑宗的府邸，与此同时，皇室无数宝物，也送到长虹剑宗。

    这一幕更是让无数人哗然，太子和李王虎密谋造反就是一个托词。谁都知道，这是皇室向叶宇低头了。

    这可是太子啊，就这样被皇室放弃了？

    叶宇的名声，更是如同风暴一样席卷整个剑国，并且向着剑王朝四周扩散。一时间，天下尽知叶宇。

    剑国皇室，皇帝听着关于外面的汇报，脸色阴沉无比。此时的王城，尽知叶宇而不知道皇室了。

    可尽管如此，他也只能忍着。而且还要送上宝物去酬谢叶宇，毕竟说的是叶宇为他除去了造反的李王虎。

    剑国皇帝深吸了一口气，喃喃自语道：“等统一了天下后，再慢慢收拾你们一个个，这天下，只能有一个声音！”

    长虹剑宗！

    此时一众长老坐在一起，他们都激动无比。

    “黄通长老派人传来消息，宗主在王城之中，大败李王虎，并且斩杀李王虎。宗师是极榜前五内的存在！”欧阳震兴奋的对着众多长老说道，“我们长虹剑宗，要成为天下第一大宗了。”

    这个消息，让所有长老都失神不已。宗主是极境了？而且是能斩杀极境的存在？

    所有人都觉得恍惚，当初叶宇只是被董浩救起来的一个少年。他们面临大劫，他那时候出手，展现出黑榜前列的实力。

    为了长虹剑宗，众人只能认他为宗主。但所有人都认为，他们以后要低调做人了，在十大宗中，也只能排名最末。

    可没有多久，黄通就派人来说。叶宇是至境了，这当时惊的长虹剑宗人仰马翻。但无数人更多的是兴奋，他们终于不用蛰伏了。叶宇立董浩为副宗主，大家也都咬牙认了。

    可最近，王国传来消息说董浩被重创险些身死。出手者是太子和李王虎的孙子李威，很多人都叹息，觉得长虹剑宗只能忍。

    可现在却传来这样一个消息，听着欧阳震关于事件的所有消息。很多人都面面相窥，心想董浩才是真正的天命之子啊。

    欧阳震汇报完毕之后，对着众人吩咐道：“众人听命，对外宣布我长虹剑宗为天下第一剑宗，同时招揽强者，此时我长虹剑宗迎来了黄金发展期！”

    “是！”所有长老都兴奋，恭敬的行礼。

    “另外：派遣一些弟子和长老过去，要照顾好我们副宗主董浩。上次那样的事，绝对不能再发生。我们长虹剑宗的副宗主，也是一人之下万人之上！”欧阳震喝斥道。

    “是！”

    ……

    唐家！

    唐虎正在一个女子面前，对着女子问道：“妹妹，你真的和叶宇不熟悉吗？”

    “虎哥哥，我真的和他不熟悉！”女子无奈的说道。

    “你们怎么不熟悉？不是都说你们两人之间关系匪浅吗？”唐虎不甘心的说道。

    女子俏脸泛起了红晕，心想这些传言不都是因为你吗？

    “唉！还以为你早知道他是极境，肯定两人那什么。妹妹，你可别骗我啊，虎哥哥第一次求你啊。”唐虎说道。

    女子嗔了唐虎一眼，有些不满的说道：“虎哥哥就这样想把我卖出去吗？”

    “哈哈，那有，我没有这个想法！”唐虎讪讪笑道，“不过……叶宇是极境啊，而且极榜的排名出来了，他位列第四啊，你还是可以考虑考虑的。”

    女子扫了一眼唐虎，也不说话，自顾着看着书。

    看着安然若素的女子，唐虎终究放弃。他绝对不信自己妹妹和他没关系。可是自己妹妹不帮忙，那有什么办法呢？

    唐虎想到叶宇那万剑齐发的恐怖剑招，就无比的向往和羡慕。那才是真正的绝学啊，一招而出，天下之剑伴随而动，男儿当如此。

    想到那一剑，他就不能自主。所以他才求唐梦儿，让叶宇把这一招教给他。

    “唉！妹妹，你说我要是求上门去。他会不会答应呢？”唐虎苦着脸说道。

    “应该会吧！”女子回答道，“毕竟你们有互相吐痰的情谊！”

    这一句话，让唐虎耸着脑袋，想到曾经的事，他都绝望了。

    ……

    其他天下各大势力，也都得到这个消息。无数的势力都亲上王城，给予叶宇送上大礼。

    甚至齐魏两国，也都派人送上大礼。

    一时之间，王城之中，人满为患。各大势力都入驻了王城，复杂程度比起论剑大比还要更甚。

    这对于剑国皇室来说，不是一件好事，天下无数强者涌入，对王城局面的掌握就难了许多。

    可是他们尽管如何不满，也不敢拒绝这些人入城。因为这些人，打的都是给叶宇送礼的理由。

    太子虽然送到叶宇手中了，叶宇也未曾对此说什么。可皇室也不知道叶宇到底怎么想的，但是想来叶宇对皇室肯定有不满。

    皇室这时候，不想再增加叶宇的不满。要是阻拦给他送礼的人，谁知道叶宇会怎么想？

    但是这给人的感觉就是，王城只知有叶宇，而不知有皇室。

    尽管谁都天下第一在皇室，但对方沉浸了太多年了。大家潜意识的遗忘了，而叶宇斩杀极境，正是锋芒毕露时。

    当然……论剑大比依旧在持续。只不过此时的评委没有叶宇了。

    评委剑搂再邀请了一些人，以前排名第六现在排名第七的那一位来做主评委。论剑大比，也进入了正途。

    当然汤航一却因此而成名，威名不下黑榜之下，成为了各大实力争相招揽的人物。

    汤家无比感激叶宇，也送来了大礼。只不过，这些叶宇都不知道而已，一切都是黄通在处理。

    而此时的叶宇，却在做另外一件事。

    ……