    “唰！”

    剑光落下的瞬间，庙祝的法身一分为二，直接就被斩杀，甚至连躲避的余地都没有，就更加别提还手了。

    “什么？！”

    另外两名洞虚境庙祝大惊，其中一名老者怒吼一声：“你是谁？白溪宗绝没有那么厉害的人！”

    “沙沙……”

    我缓缓迈步走出白溪宗的人群，手中握着诸天剑，淡淡笑道：“只是一个想会会赵氏河神的过路人，要说跟白溪宗的关系……好像也没有多大关系！”

    “你……”

    另一名年轻庙祝咬牙切齿：“你这是公然挑衅洛神河祠？”

    “有问题吗？”

    我一扬眉，掀开斗篷的兜帽，露出自己的容貌，笑道：“带我去见见这位赵氏河神吧？不然的话，你们两个的下场跟那个首席庙祝一样。”

    “狂妄！”

    老者庙祝一声低吼，手中搓燃了两张血色符箓，低吼道：“你以为这河神祠是什么地方，由得了你一个外乡人撒野？今天就算你是一个永生境巅峰，也得死！”

    我不由得一声叹息。

    云溪行省明明是轩辕帝国的鱼米之乡，自从大襄王朝臣服之后，南方再无战事，云溪行省已经成了帝国的大后方，按理说应该法典严明、规矩森严才对，可这座洛神河河神祠却好像活在桃花源里一样，居然连我的容貌都不认识，但凡有点心，多看看这几年帝国铸造的金币的头像，也应该认得我这个流火大帝才对啊！

    毫无疑问，这位赵氏河神在洛神河已经是一方霸主，跟真正的山上皇帝已经没有什么区别了。

    “轰~~~”

    这位拥有洞虚境巅峰境界的庙祝双掌一起轰出，各自攥着一张符箓的力量，瞬间空中凝聚出两道血色掌印，格外骇人，作势要一掌就把我这个外乡人给轰成齑粉。

    “小心啊！”

    白溪宗的人群中，宁寒轻声喊了一声。

    青白则紧握着拳头。

    至于尘虚、尘月、尘谷这主事的师门三兄妹则一言不发，神色凝重的看着我的背影，他们知道，这一战如果我胜了，白溪宗则得以保全，而如果我输了，事情就要比想象中的严重太多了，我的冒然发难，将会裹挟着白溪宗一起，只能与洛神河河神火拼一场了。

    ……

    “哦……”

    我抬头看了一眼庙祝的身形，不禁一笑，飞升境力量驱策之下，瞬间向前撞去，“蓬”一声以肩膀撞碎了对方的符箓掌印，紧接着轻轻一拳抵在了庙祝的胸口位置。

    “哈？”

    他微微一怔，脸色瞬间苍白！

    “蓬——”

    一拳的余劲在半秒后爆发，顿时满是法身破灭的声音，这名年长庙祝的身躯几乎在瞬间就已经被一拳轰散了，法身的残肢断体化为零星碎片“噼噼啪啪”的在水面上打着水漂，十分惨烈。

    “你……”

    年轻庙祝看着同僚的惨死，脸色煞白：“你……你到底是什么人，为何……为何来此……”

    “滚！”

    我看着他，飞升境的眼眸中，这个年轻庙祝身上的煞气最少，作恶也最少，于是留他一命，没必要真的赶尽杀绝。

    “多谢……”

    年轻庙祝抱拳，身躯后退，法身直接凭空消失，没有回洛神祠庙，只是在远处蛰伏，等待着这场交锋的结束，是个聪明人。

    ……

    “赵进？”

    我一扬眉，笑道：“身为洛神河的河神，贵客来访，不应该一尽地主之谊吗？既然你这么不体面，那我只好帮着你体面一点了。”

    说着，一步跨出，身躯“唰”的一声穿梭数十米，人已经在河神祠内了，清晨，河神祠外是封禁着的，所以根本没有任何的香客，只有一缕缕阴神气息律动，祠庙中不少拥有金身的神官一一出现，在我的目光所及处，一一显露真身，其中有三个神官都是人族阴灵，原本是水鬼，后来得了神位，吃了不少香火，铸成了金身，此外还有一条水蛇、一条鲤鱼、一条黑鱼，都是修炼成精的精怪，拥有了一定的功德，最终位列河神祠的供奉之列，也算是修成正果了，可惜，就是不太珍惜啊！

    “见过少侠！”

    一名人族阴灵神官作揖，道：“不知道少侠此来为何？尚未进入河神祠就斩杀了我们的两个庙祝，敢问一句，洛神祠庙哪里得罪少侠了？”

    “别误会，完全没有得罪我。”

    我轻轻一抬手，身后的河神祠阵法一一被磨灭，瞬间就被洞开出一条通道来，转身道：“有些事情还是要正主来说法的，宁姑娘，你可愿意跟我一起走一趟河神祠？”

    宁寒飘然而至，手握长剑，一张清丽的脸庞上满是决然，道：“陆公子不计生死为宁寒出头，宁寒又怎会贪生怕死？”

    “好。”

    我微微一笑：“跟在我身后，一起进河神祠讨个说法去。”

    “是！”

    宁寒跟在我身后，看着我胸有成竹的模样，她也有了几分信心，昂首阔步，胸口挺起，颇为壮观。

    ……

    “让开！”

    我手中诸天剑低垂，抬起手掌，笑道：“我要找的不是你们这些供奉祠神，虽然说你们也确实有关，但我这次是来找河神赵进的。”

    “敢问一句，你找河神大人有何贵干？”鲤鱼精化作的供奉祠神上前一步，腰间佩刀已经出鞘了数寸，寒光凛冽。

    洛神河是云溪行省的母河，也是帝国南方的第一河，所以洛神河的河神祠的地位甚至比帝国境内不少江神祠的地位还要高，以至于这些供奉祠神作恶一方也无人敢言，而且吃了许多地方百姓的香火之后，他们的修为稳步提升，就如眼前的这条鲤鱼精，修为境界是永生境初期，但在祠庙的自家小天地内，战力堪比永生境后期，这份修为放眼轩辕帝国都算是一号人物了。

    当然，这也是他敢拦路的原因。

    “你想阻拦？”我讶然问。

    “为何不能？”

    鲤鱼精神色冰冷：“河神祠禁闭期间，你以为这是想来就来的地方吗？想来可以，去州府那边讨要一份通行令牌，我绝不阻拦。”

    “好大的官威啊！”

    我不禁失笑，抬手一拂，顿时一缕飞升境掌力腾空而出，“蓬”一声将鲤鱼精掀翻在地，金身之上出现了一道凹陷进去的掌印，周围的金身开始不断出现龟裂痕迹，仅仅轻描淡写的一掌，直接将这个鲤鱼精供奉的一半修为给打掉了。

    “你……”

    鲤鱼精大口咳血，神色骇然。

    “还有谁想拦我？”

    我目光一扫，道：“赵进作恶，强抢山上的女子修士，你们这些侍奉祠神居然一言不发，甚至还助纣为虐，是真觉得这世上没有公道了是吗？”

    一众祠神神色黯然，其中，一个女子侍奉祠神咬着红唇，道：“我们也一样有难言之隐，也一样有把柄……所以，请少侠不要为难我们了。”

    “嗯。”

    我点点头：“你们几个身上的罪孽没有那么重，放心，我不会故意刁难。”

    却就在这时，一个阴沉的声音从河神祠内传来：“陶紫，你入侍河神祠近百年，是不是以为自己前世的罪愆就已经洗净了？如今居然帮着外人说话？真以为我这河神祠就要被此人一脚踢翻了，是吗？”

    说着，一缕雄浑掌力从河神祠内蓬拍出！

    “唰！”

    就在名叫陶紫的侍奉神官神色骇然之际，我已经瞬间移动到了她的前方，左手一扬，“啪”的一声轻描淡写的就把河神赵进的掌力给拍散了，果然，这位修为不俗的河神在自己的小天地内战力极高，这一掌居然震得我的手掌略微有些酥麻了。

    ……

    “有我在这里，你今天想动她？”

    我立于陶紫身前，微微笑道，同时，防备着身后陶紫的出手，如果她深藏不露，与赵进里应外合，此时从身后捅刀子，那就比较精彩了，毕竟人心隔肚皮，谁也没有办法完全预测别人心思，好在，陶紫心中的涟漪只是稍微动了一下，之后仿佛下定决心与赵进割席一般，不再有任何漪念。

    这就对了，知错能改善莫大焉。

    祠庙内，一缕金色风暴席卷而出，充满了河水激流的混乱感，甚至有一缕缕淡薄龙气氤氲其中，下一秒，祠庙中传来了河神赵进的笑声：“小仙师果然不同凡响，既然都已经来了，不妨进河神庙来喝一杯我洛神河最闻名遐迩的洛神河茶。”

    这是在试探？

    我大笑一声，直接踏步而出，就在踏出左脚的瞬间，周围撑开了一道淡金色飞升境领域，“唰”的一下也将周围变成了自身小天地，完全将赵进的发难水流给硬生生的推开，紧接着一张手：“宁姑娘，跟我一起进来？”

    “嗯。”

    宁寒一欠身，跟着我一起进了河神祠。

    顿时，眼前一片开阔，河神祠的后堂是一处世外天地，宛若人间帝王的庙堂一般宽敞、明净，一根根虬龙环抱的柱子屹立，而就在尽头，居然放着一张华美的龙椅，龙椅之上坐着一个看起来面相颇为轻薄的年轻男子，额头有尖角，是一条修为不俗的蛟龙，一旦走江成功，就能更接近传说中的真龙了。

    ……

    “在下赵进！”

    赵进飘然向前，一抱拳，笑道：“敢问小仙师？”

    我咧咧嘴：“你没资格问。”

    “哦？”

    他有些尴尬，但隐忍住没有发作，目光看向了我身后，娉婷袅娜的宁寒。

    “这位，可就是白溪宗的宁仙子？”赵进笑问。

    “正是。”

    我点点头，笑问：“喜欢吗？”

    “如此佳人，谁能不喜欢？”赵进微笑着。

    “蓬——”

    下一秒，赵进俊逸的脸庞直接吃了满含飞升境力量的一拳，鼻血在空中飚飞，整个人的身躯凌空倒飞出去，重重的撞击在了一根柱子上，顿时口吐鲜血，狼狈不堪。

    ……

    我抬手震散拳头上的血迹，淡淡笑道：“我允许你喜欢了？”

