    血蝠王慢慢走上台。

    这血蝠王披一件血红的披风，尖耳猴腮，同蝙蝠有几分相像。

    或者这就是他名字的来历吧。

    “快去投注！”

    白发年轻人提醒陈深，等待会儿开打就不能下注了。

    陈深醒悟，挤出人群。

    他觉得分出胜负还早，下了注再回来也来得及。

    可等他回到斗法场时，见围观的观众鸦雀无声，白发年轻人嘴巴大的足以塞下一枚鸭蛋。

    陈深吓一跳。

    他深怕白云仙子败了，忙看向闻剑坪，见闻剑坪上中间站着李渔，白云仙子云淡风轻的站在右面，血蝠王狼狈的站在右面，捂着胸口，不甘心的把一沓剑帖拿出来。

    “这——”

    陈深震惊不已。

    他拉了拉旁边的白发年轻人，“这，这就赢了？”

    白发年轻人也想知道。

    他只看见白云仙子冯虚御风，在血蝠王还在严阵以待时，忽然牵动风云，化为阴阳，接着电闪雷鸣，天上下起了不计其数的剑。

    血蝠王忙用法宝抵挡。

    忽然一把巨剑从云中落下，血蝠王已经竭尽全力抵挡了，这一剑还是打破了他的防御，接着不尽长剑滚滚来，血蝠王只能认输。

    “难以想象。”

    白发年轻人不可思议。

    白云仙子和血蝠王都在化神期。

    白云仙子还后进的化神期，最终结果却是这么的悬殊。

    前时大杀四方的血蝠王在白云仙子面前，竟然毫无还手之力。

    众人也是惊了。

    许久后他们才醒悟过来，待白云仙子接过血蝠王的剑帖后，轰然叫好。

    来到剑阁的绝大多数人都是正派弟子。

    他们早看不惯血影宗两位法王大杀四方，嚣张不可一世的样子了。

    现在终于来了一位让他们吃瘪的，怎能不拍手叫好。

    有的人见多识广，还认出了刚才那一招，“青云剑诀！”

    “是青云剑诀！”

    坐在台上观斗的十位强者惊艳连连。

    青云剑诀是青云宗的镇派绝技。

    这门绝技一经用处，可以借助阵法，以十倍的法力施展出二十倍法力的威力。

    可谓是同境界下斗法必胜的神技。

    不过因为这门绝技既然法术，又是剑阵，修炼起来极为考验人的智力，要花费很大的精力去探询，在这个法力才是王道的现在，已经很少有人用出来了。

    白发年轻人却要哭了。

    他双手握住，小声嘀咕，“下场一定要输，一定要输。”

    陈深拍他肩膀，“至于嘛，你押了多少灵石？”

    “大半个身价押进去了。”

    白发年轻人看起来忐忑不已。

    陈深觉得他自找的，“我去下注时，见他们赔率差不多，押血蝠王的也就稍高那么一点，你至于下重注？”

    白发年轻人告诉陈深，他重注押血蝠王是经过深思熟虑的，“我在赌上技艺精通，要不然你觉得我这一头头发怎么白的？”

    可白云仙子为什么赢了呢？

    这不合理。

    “你别怪我！”

    白发年轻人深怕陈深把押错注赔了灵石怪罪到他头上。

    白发年轻人挠头，暗自祈祷白云仙子下次再挑一个硬茬子然后落败。

    “白云仙子接下来挑战的是——”

    李渔故意停顿下来，扫视在座的十位最强者，目光落后落在血影狮王身上，“血影狮王！”

    “好！”

    白发年轻人一拍大腿，叫好的声音吓了许多人一跳。

    白发年轻人就怕白云仙子选一个本领微末的，这样他就得输的当裤子了。

    血影狮王好。

    血影狮王的实力在十人最强者前列，还有赢得可能。

    不知不觉间，白发年轻人也觉得白云仙子进入十人最强者的可能很大了。

    他高兴过后，才看见周边的人在看他，颜色不善。

    “咳咳。”

    白发年轻人对陈深说：“好！大爷你真是好人！”

    众人这才移开目光。

    血影狮王很快上场了。

    他长了一张四方脸，头发很长，有点儿像步惊云的发型。

    难怪叫血影狮王。

    血影狮王吸取了血蝠王的教训。

    他双眼瞪紧了白云仙子，为了不让白云仙子用出青云剑诀，他敷衍的拱手后身形向前一迈，一闪，人跨出十步，手中一把血红色窄刃弯刀劈向白云仙子。

    不等他劈中。

    在白云仙子身后的空中，刹那间浮现无数的红色光圈，从火光里冒出不尽的血影狮王的身影，他们的长毛乍起，若雄狮扑人。

    “疾！”

    白云仙子右手一招，一面古朴苍茫的盾牌出现在她手中，挡在她身后。

    在当下众多血影狮王分身攻击的同时，盾牌上狰狞的龙头怒吼一声，亮出一个血红的罩子把白云仙子罩住！

    轰！

    血影狮王的一刀裹着火焰挟风雷而至，打在血红的光罩上，让光罩的血色略微一暗，但没有破。

    光照很快又明亮起来。

    砰！

    血影狮王的刀收势不及，看似失误砍在地上，待抬起时——

    轰！

    刀劈过的地面迸射出血红的岩浆，将整个斗法场撕裂，继而炸裂。

    这一招没有伤到白云仙子。

    只见她轻点脚尖，在岩浆席卷时飞上了天空，般若盾的光罩依旧将她护着。

    “吼！”

    血影狮王头发张飞，若火焰找了一样。

    他手腕一抖手里的刀，狭窄的刀身陡然冒出血红的火焰，变的很长，长到旗杆一样长。

    此刀虽长，可血影狮王在挥洒之间，如臂指挥，利索非常，丝毫不拖泥带水。

    血影狮王同时一抖披风。

    霎时间在他身后的空间，化作了一块光幕，光幕上有无数的圆圈，翻着神秘的波纹，从波纹里传来狮子吼！

    杀！

    血影狮王化作一道血影，杀向白云仙子。

    唰！

    唰唰！

    唰唰唰！

    陈深他们只看得见血红残影，听得见刀劈般若盾上邦邦响。

    吼！

    与此同时，血影狮王留下的光幕，光幕上的圆圈跳出来许多血狮子。

    这些血狮子浑身燃烧着炙热的火焰，前赴后继的扑向般若盾。

    在连番冲击之下，般若盾的光罩忽明忽暗。

    同那些血狮，血影狮王的光影，犹如米粒之珠对上了日月光华。

    白发年轻人松了一口气，喃喃自语，“应该能赢，应该能赢。”

    攻守之间，攻占据主动权。

    何况白云仙子刚用了青云剑诀对付血蝠王，法力会支持不住的，在血影狮王的攻击之下，她很快就会败下阵。

    然而，般若盾虽忽明忽暗，却一直不破。

    血影狮王倒是先停下攻击，往后一退，血影化作身影。

    他不甘的看着白云仙子的般若盾，眼神里透露着决绝。

    白云仙子睁开眼，双手捏一剑诀，一把雪白的剑浮现在她手中。

    剑鞘上有仙鹤飞翔。

