
　　第873章

　　“我知道了，多谢大师。”苗先生向江茶道了谢，坐着车离开了。

　　走在回程的路上，苗先生脑子里想的确实自己要如何弥补那个人。

　　好不容易回到县里，司机有些犯困了，直接对苗先生说，“老板，我们找个地方休息吧，我的眼睛要打架了，没办法开车。”

　　“行吧，那我们就找家招待所休息一晚。”

　　二人很快就找到了一家招待所，虽然是后半夜了，好在招待所还有房间。

　　苗先生开了两间房，也没有洗漱，就直接回房间睡觉了。

　　一觉睡到大天亮，醒来的时候，已经是7点多了。

　　于是他和司机一起去吃了早餐，这才开着车子回市里。

　　“老板，你是回家还是要去别的地方？”司机开口问道。

　　昨天晚上姜茶说的话，他虽然不明白究竟是什么意思。但他知道今天老板肯定有事要办，所以他才会问了这么一句。ŴŴŴ.23sk.com

　　“去精神病医院。”苗先生回道。昨天晚上江茶所说的，他亏欠的那个人，是他的发妻叶秋雨。

　　当初他只是一个穷小子，如果不是妻子和岳父帮忙，他也不可能走到今天。

　　只不过因为他是入赘，所以自己发达以后对妻子和岳父一家有了怨言。

　　岳父只有妻子一个女儿，在岳父和岳母都过世以后，岳父家的家产全部由妻子继承。

　　岳父死了以后，他觉得自己终于可以当家做主了，于是直接把生病的妻子送进了精神病医院。

　　其实妻子压根就没有精神病，只是他不想看到她，因为他一看到妻子，就会想起自己能拥有今天是因为入赘了，是因为妻子。

　　没有妻子的日子，他过的很潇洒，找了不少的女人。

　　只不过因为女儿的关系，那些女人他从来没有带回家里过，也不敢带回去，怕女儿会发飙。

　　虽然他不喜欢妻子，但对于女儿还是很宠爱的。他也曾经想找别的女人，再生一个儿子，好为苗家传宗接代。

　　可他一连找了五六个女人，却没有一个怀孕的。后来去医院一检查，才发现他的身体出了问题，他这辈子除了女儿，不会再有别的孩子。

　　因此，他对女儿宠爱的很，几乎是要星星不给月亮。

　　想到马上就要看到妻子了，苗先生的内心很不平静。自从他把妻子送进自精神病医院，已经过去整整两年的时间了。

　　这两年里，他从来没有来精神病医院看望过妻子，哪怕他们就在同一座城市。

　　他曾经也有好几次路过精神病医院，想要进来看看妻子。可因为心虚，他从来都不敢进来。

　　现在两年过去了，也不知道妻子怎么样了，不知道他在精神病医院过的好不好。

　　司机听了苗先生的话，直接把车子开到了精神病医院。

　　“你在外面等我，我进去办点事。”苗先生吩咐了一声，给自己心里打了打气，这才朝着精神病医院走去。

　　登记过后，又办了一些手续，苗先生终于见到了自己的妻子。

　　看着眼前瘦的脱了形的女人，苗先生简直不敢相信，对方就是自己的妻子。

　　两年前他送妻子进来的时候，妻子压根不是这个样子。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第873章免费阅读。https://xs.23sk.com 