
　　不是皇帝有意打压秦德威，也不是谁想漂没了秦德威功劳，主要是赏赐太难办了。

　　秦德威如今才二十岁年纪，已经是翰林院第三把手兼詹事府第三把手了。

　　朝廷为了把秦德威继续安置在五品框架里，连左春坊大学士这种特殊官职都从故纸堆里翻出来，加给秦德威了，还能怎么升？

　　再升就应该是侍郎了，这对整个朝堂官制框架都是巨大破坏。

　　如果赏赐只是虚头八脑的东西，相对于秦德威的功劳而言，又没多大意义。

　　两个字，难搞！先搁置吧！

　　随后嘉靖皇帝下旨，命令行在兵部尚书王廷相负责灭火和勘察火灾现场，至于今晚之前参与救驾官校，都赐予酒食并准许各自休息。

　　然后又谕示众人，明日多停留一日，午后再来朝见，继续商议有关事项。

　　嘉靖皇帝这意思就是要休息一下了，不然以这个状态也没法赶路。

　　陶仲文当晚并没有住在附近，这时候才不紧不慢的赶过来，依旧气定神闲的仿佛一切都在天机之中。

　　大臣们正在讨论怎么安置皇帝起居，有几种备选方案，一时争议不休。

　　陶仲文便对嘉靖皇帝奏道：“城北有白云阁，又名吕祖阁，乃是一处胜地，相传为吕祖升仙之处，陛下不妨前往。”

　　迷信修仙的嘉靖皇帝闻言，就与陶仲文一起走了，剩余太监宫女也纷纷跟随前往。

　　大臣们面面相觑，看来经过今晚这场火灾，嘉靖皇帝对陶老道的信任大大加重了。

　　还有人生阅历十分丰富的老臣略感忧虑，有些人经历了劫难后，会变得更加迷信，皇帝弄不好也是如此。

　　在原本历史上，这次火灾预测就是陶仲文人生最高光的几个关键点之一，堪比“二龙不相见”。

　　至于原本历史上的陶老道为什么能算出来，秦德威也不知道，他只是抄作业，出口转内销。

　　此时天色已经蒙蒙亮，

　　“一无所获”的秦德威无可奈何，长叹一声“一场辛苦为谁忙”。

　　他回到自己宿处时，就看到徐妙璟瘫在床上休养。行宫边上值宿地方都烧毁了，徐妙璟就跑到这里来了。

　　此刻秦德威有个疑惑已经在心里盘桓了半个晚上，把徐小弟拍醒了就问：“你是怎么越过陆炳，将天子背了出来？”

　　在历史上，可是陆炳把皇帝背出来的。而且在徐小弟和陆炳之间，皇帝肯定也更信任奶兄弟陆炳啊，这都能被蝴蝶效应了？

　　徐妙璟揉了揉眼睛，很不自然的答道：“陆炳他，他不小心栽倒在石阶上，摔得还挺重。那时情况紧急，我也顾不上陆炳，就先去救驾了。”

　　“真的是摔倒？”秦德威心情十分复杂，目光犀利的看着徐小弟。

　　徐妙璟不好意思与姐夫对视，低下了头，小声说：“是我绊倒的。”

　　秦德威真的感到很意外，连连叹道：“想不到啊想不到，你徐妙璟这浓眉大眼的，居然也学会不择手段的争功了。”

　　徐妙璟忍不住反问：“我做错了？”

　　看着日渐成熟的徐小弟，秦德威不由得万分感慨：“其实看到你还保存着良善的赤子之心，我很欣慰啊。”

　　徐妙璟一脸懵逼，自己这种行为还能叫良善？姐夫你对这个词是不是有什么误解？

　　秦德威轻声笑道：“若是没人性的凶残恶棍，当场就对倒地的陆炳直接补刀了！反正火海里死个人也不足为奇，哪还能让陆炳活着出来？”

　　徐妙璟：“.”

　　不知为什么，徐小弟背后突然冒出了一层层冷汗。

　　秦德威继续评论说：“你没有那样做，就让我很欣慰，说明你还有底线，依然是个良善少年啊。不然的话，只怕连我今后也要小心提防伱了！”

　　徐妙璟不知说什么，所以在姐夫眼里，自己做得没错，还是一个好人？

　　秦德威转而又批评说：“但是，你还是有不对的地方，你不该对陆炳无动于衷。”

　　徐妙璟很莫名其妙，“哪里不对？什么叫对陆炳无动于衷？难道姐夫你还是想让我给陆炳补刀？”

　　秦德威便吩咐说：“明天你朝见陛下谢恩的时候，多提几句陆炳，主动为陆炳请功！

　　无论如何，陆炳也是与你一起冲进了火海，没有功劳也有苦劳，怎能被无视了？你作为唯一证人，要帮陆炳说话！”

　　徐妙璟无语，怎么感觉最坏的还是姐夫你？

　　“仔细学着！这都是教你怎么做人做事！”秦德威打了哈欠，倒头便睡。

　　等到日上三竿的时候，秦德威饿醒了，徐妙璟已经不知去了何处。

　　起身后，秦德威就看到兵部尚书王廷相在屋外坐着，也不知道是干什么来的。

　　还没等打招呼，就见王廷相又挥了挥手，便有几个随从提着食盒上前。

　　秦德威非常惊奇的说：“王老前辈突然无事献殷勤，到底有何图谋？”

　　王廷相无视了秦德威没大没小、不分尊卑的调侃，开门见山的说：“老夫奉命勘查火灾现场，不知道应当如何结论，所以来请教你。”

　　秦德威坐下来，边吃边说：“是怎样就怎样，勘查出了什么，就是什么。”

　　跟秦德威这么熟了，完全没必要遮掩心思，王廷相很实诚的说：“关键在于，这是要向皇上奏报的。”

　　言外之意很明显，就是想请教，怎么才能把皇帝糊弄过去，尽量减少后续的折腾。

　　主要在糊弄皇帝这方面，王廷相敢认定，秦德威就是最专业的，所以不得不虚心请教。

　　秦德威便问道：“先说说勘查结果。”

　　王廷相答道：“首先，经过查问走访，昨晚行宫闭门后并无人出入，所以肯定不是外来人物纵火。

　　其次，经过残迹比对，以及人物指证，可以确定，最先起火地方在宫女居处”

　　秦德威抬起手打断王廷相的陈述，问道：“那里是侍奉谁的宫女？是侍奉娘娘的，还是侍奉皇上的？”

　　王廷相回忆了一下后答道：“应当是侍奉皇上的宫女。”

　　秦德威脸色变得十分古怪，下意识的连连摇头。

　　王廷相诧异的反问道：“你这是什么表情？”

　　秦德威有一个大胆的，可能非常接近历史真相的猜测，但他不想说，也不敢说。谷薻

　　也许是侍奉嘉靖皇帝的宫女故意纵火？

　　想进一步深入探寻为什么，那就要去问问嘉靖皇帝为什么有虐待宫女的癖好了，反正秦德威不敢问。

　　在宫女的问题上，嘉靖皇帝也算是自古以来的独一份了，反正又黄又暴的。

　　历史上三年后更著名的“壬寅宫变”，一大帮宫女被虐待的受不了，都能集体动手想勒死嘉靖皇帝，纵个火又算什么？

　　秦德威这幅“看穿了一切但就不说”的神态，让王廷相宛如百爪挠心。

　　秦德威主动阻止了王廷相的探询：“别问了！有些事情，并不适合老前辈这种纯洁的人知道。”

　　王廷相：“.”

　　他这样一个年过花甲，纵横官场四十几年的老官僚，竟然被二十岁小年轻说“纯洁”？

　　所以你秦德威的内心世界，到底有多么黄暴？

　　秦德威斟酌了片刻后，指示说：“天干物燥，风力也大，本来就是十分容易起火的时候。

　　在民间，经常有处置火烛不小心而起火的事情，动辄烧掉一片街坊。

　　所以我猜测，大概是宫女胡乱丢弃未熄灭的蜡烛，导致行宫起火。除此之外，也没别的原因了，昨晚又没有打雷。”

　　王廷相追问了一句：“就这样奏报？没有问题？”

　　感觉秦德威的指点太简单了，简单到了近乎轻描淡写的地步，让王廷相有点不放心。

　　虽说目的就是为了糊弄皇帝，但也不能看起来太过于糊弄啊。

　　秦德威肯定的说：“应该没问题，或许陛下就是想淡化！”

　　反正原本历史上，官方资料就是这样记载的，结论就是宫女不小心乱丢蜡烛导致失火。

　　而且这个结论肯定得到了嘉靖皇帝的同意，才能列入官方记录。

　　据此反推过来，嘉靖皇帝对这个结论肯定满意。或者说，只要提到宫女，嘉靖皇帝估计就想着淡化失火原因了。

　　如果真是因为虐待宫女，而导致宫女纵火的话，嘉靖皇帝肯定不愿意将公开结论定为“宫女故意纵火”。

　　不然别人产生了吃瓜心态，胡乱猜测皇帝与宫女的那点儿事，再有不要命的太监往外传传八卦，嘉靖皇帝的脸面又没了。

　　秦德威吃完了午饭，就和王廷相一起去了城北白云阁。此时不少大臣已经聚集在这里，等候着朝会。

　　大约在申时，有太监出来传话，传朝臣觐见。

　　嘉靖皇帝在临时设置的金台宝座上，值殿锦衣卫官徐妙璟已经开始在宝座下面站班了，成为距离皇帝最近的人之一。

　　等群臣舞拜完毕后，嘉靖皇帝主动向王廷相询问结果。

　　王廷相便奏报了“火起于宫女居处”的勘查情况，又按照秦德威的意思，说可能是宫女不小心乱丢蜡烛失火。

　　如果不是出于对秦德威的迷信，王廷相是绝对不敢这么随便奏报的。天籁小说网

　　嘉靖皇帝沉默了片刻后，就轻描淡写的说：“大抵是如此，就以此为定论，无须穷究了。”

　　别人都没有在意，只当是一次普普通通的奏报，一次普普通通的偶然火灾，最多惊奇皇帝竟然偶尔大度宽仁了一次。

　　只有王廷相暗暗心惊，秦德威对皇上心理拿捏居然如此精准！

　　更可怕的是，他完全不明白，皇帝到底想的是什么，秦德威又想的是什么。

　　一时间感觉自己这四十几年官场，都是白混了。

　　然后就是继续商量火灾后的事宜，比如烧毁了大量法器、宝物，要下旨分配给沿途官府尽力重新置办。

　　又比如还要商议，要不要赏赐昨晚救火的官校，期间徐妙璟又主动为陆炳奏功。

　　“陆炳与臣同入火海，同有赴死之心，虽然最后功成在臣，但陆炳心性仍可嘉，恳请陛下善待亲臣之心！”

　　嘉靖皇帝顺水推舟的，将奶兄弟陆炳也提拔成了指挥使，就是陆炳脸色不甚好看。

　　站在辅弼大臣群体最末尾的秦德威伸长了脖子，就差举手示意了，但还是没等到自己想要的。

　　“明日启程！”嘉靖皇帝谕示群臣后，就退朝了。

　　从卫辉府继续南下，很快就抵达黄河了，此时黄河可没有桥梁，大队人马开始次第渡河。

　　嘉靖皇帝站在御舟上，注视着黄河河面，不知想什么。

　　同在御舟伴驾的著名诗人秦学士挤了过来，献上代制诗一首。

　　什么“遥出神京千里余，道经河渎驾六鱼”，什么“昔年绛服承先诏，今日黄袍抚四舆”，都是为了嘉靖皇帝量身定制的。

　　过了河后，依旧是大平原农田，着眼处都是一望无际的春季麦田。

　　嘉靖皇帝在御辇上随口说了几句农事，著名诗人秦学士又挤了过来，献上代制诗一首。

　　什么“途边遮马禾苗长，道畔拂舆麦穗斑”，什么“迎风激迭苍云合，向日明堆翠雾闲”，绝对应景，绝对体现皇帝的情操。

　　又有春耕的父老道边跪迎，嘉靖皇帝象征性下车劝农，摆了摆把式。

　　著名诗人秦学士又又挤过来，献上代制诗一首，什么“成实愿饱吾民腹，须得灵膏自帝颁”，绝对应景，绝对体现皇帝的悲天悯人。

　　夜晚宿在行宫，与大臣闲谈时，嘉靖皇帝忽然因为父母双亡而感伤。

　　著名诗人秦学士又又又挤了过来，献上代制诗几首，什么“坛壝虽有臣邻助，几殿宁无念母心”，什么“长途几遍触悲思，信道伤怀父子真”，绝对能抒发思亲之意。

　　嘉靖皇帝：“.”

　　虽说自己是个文青，对文学艺术很有兴趣，但你秦德威两三天内献了几十首代笔诗，这踏马的是不是有点太多了？

　　吃饭睡觉上车下车都要写个诗，他朱厚璁又不是立志要一辈子发表几万首诗的皇帝！

　　此时御案上放着一份从京师发来的奏疏，才上任詹事府二把手少詹事（正四品）崔铣突然病重不起，又因为年事已高，请求辞官。

　　众大臣齐齐叹息，天数乎？命运乎？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大明小学生更新，第六百四十章 不敢问不敢说免费阅读。https://xs.23sk.com 