    沐怀德就那样直挺挺的，突然的就倒了下去，在他旁边的人被他这一倒也吓了一跳，只是一下也就反应过来，又忙着弯腰去扶他，沐家几兄弟也在旁边，看着沐怀德倒了下去慌忙间喊着扶着，不过沐怀德并没有被喊醒过来。沐庆明大喊道：“晨晨，晨晨！”

    沐晨也是跟着来到了祠堂，听到了窗外的动静后也欲跟着来到了窗子边想要看个清楚，只是人多她又小根本没挤近的了窗边，站在人群外听着人群中传出来的说话声，正想着二奶奶这么沉不住气就跑来打听消息了，忽就听见他爹急切的喊声，又联想到刚刚的呼声和喊她爷爷的声音，猜想着是不是爷爷出了什么事，忙应着：“爹，我在这！”应着沐庆明时就又要往窗子边挤过去。

    沐老大一看沐庆明喊晨晨过来，心知不好，手肘拐了拐他，怪道：“你叫晨晨有啥用，她才学几天，能看个啥？”说完后喊道：“冯叔，冯叔，大家让一让，让冯叔过来帮我爹看看。”蔡氏看着沐怀德倒下去，一旁急的不行，大声喊道：“老头子，老头子你咋了。”

    在沐老大的喊声后大家自觉的给冯兴旺让出来了一条道，冯兴旺走到沐怀德身边，蹲下身子查探了沐怀德一翻后，对着沐老大说道：“急火攻心，先把你爹他背回去，让他休息会就会醒来。”

    沐晨跟在冯兴旺身后，看着沐怀德，忽然觉得他一下老了很多，都怪二奶奶。不过这时也管不得她 ，反正她被抓住了，有她的苦日子过了。对着沐庆明说道：“地下凉，爹，快把爷爷背回去！”

    沐庆明马上蹲在地上也说道了：“好，爹这就背。”

    沐老大和沐老二合力把沐怀德从地上扶起来，扶到沐庆明的身上。沐怀德被沐庆明背了回去，蔡氏和小蔡氏几个儿媳也一道往家走去，只留了沐老大和沐老二在祠堂里。两人看着沐二婶被衙役带进祠堂，沐老大看着沐二婶，眼里的失望和伤心怎么也藏不住，问道：“二婶为啥要这样对我们？”

    沐二婶自知理亏，低着头说道：“我不是有意的，只是想吓吓你们，没成想这个甲子桃毒性这么大！”

    沐老大听了根本不信，道：“村里谁不知道甲子桃毒性大，所以才把村里的那棵树给砍了当柴烧，二婶这是诳小娃呢！”

    沐老二也说道：“自我们懂事来，家里只要二奶奶你看上的不管啥东西都要和我们家抢，爷奶总是给我爹说让着你们些，家里老房子让给了你们，分家的时候，地也是你们分得多，爷奶身前你不管不说，也让二叔不给爷奶尽孝，隔山差五的找我娘要钱，要东西，但凡我娘我爹要是不给你就说看不起你们，说我们日子过好了也不帮你们，可是我们供庆志的时候家里穷的一个铜板都没有了，找你借钱的时候你可可怜了我们，给了我们半个铜板。我娘不过是没有答应你让你娘家的侄儿来帮我们修房子挣工钱你就这样害我们，我们这是欠你啥了？”多说男儿有泪不轻弹，只是未到伤心处，家里指望兔子赚钱的路子一下没了，爹被气到在地，娘看着也不好，各大酒楼的要供应的兔子还不知道怎么去给人家说，屋里又正是需要用钱的时候！

    沐二伯这一顿说，沐二婶也是羞愧的低下了头，沐怀礼呆在一旁，傻愣的看着沐二婶，从看到她在窗子外到被人提着进来，再到沐怀德倒了下去，沐怀礼都是傻傻的看着，一直没转过湾来，‘她不是身子不好，说没法来么？’直到被沐二伯一连串的说话声给惊醒过来，颤颤巍巍的走过去，也不知要说啥，该说啥，但有句话却是必须要问的，“你不是身子不好没法来么？”说完就盯着沐二婶要她给自己一个答复。

    沐二婶此时恨不得封了沐怀礼的嘴，这话不知是让她更难看，更让她没法答复，总不能说我是骗你的，所以理也不理他的问话，只是她不回答，自有人帮她回答。

    “哟，我说沐老二，这你就不知道了吧！你家老婆子这是把山上的甲子桃叶子摘多了，想必叶子上的毒也沾到了她的手上，她也中毒不舒服了，这会来肯定是找冯大夫给她治病来了。”雍氏说话一贯直爽，加之早就不喜沐二婶的为人，这会知道是沐二婶下的毒，当然少不了奚落她几句。

    雍氏一说，花婆子也在一旁附和：“冯大夫，你快来给朱婆子看看，看看那毒是不是浸到她心肝肚子了，可别把心肝肚子给毒烂了！”

    花婆子说得可谓是字字诛心，沐二婶抬头就骂道：“你才烂了心肝。”

    花婆子听了她骂自己也不生气，反倒笑起来说道：“可不是，我是烂了心肝才想着把大哥家的兔子给毒死。”

    沐二婶被噎的说不出话来，沐怀德看她还有脸和人家吵，是一点悔意都没有，不仅更羞愧更难过。

    沐老大看着沐二婶，心里的气更甚之前，但碍于沐怀礼在，也不好发作，且这事最后还得他爹来拿主意，拉了拉沐老二，对着两衙役说道：“麻烦两位差大人了，还不知我爹他咋样了，我们先回去看看他老人家咋样了？”

    两人都是司徒挑选过来的人，一路上杨树又分别悄悄和他们说了个大概，两人自然知道沐家大房的为难，再说抓着嫌烦了也该他们处理善后，刘长胜道：“应该的应该的，这后面的事也无需你们，我们自会秉公处理。”

    沐老大说完又对沐怀仁道：“这里就麻烦三叔了，我和老二先回去看下我爹他老人家。”

    沐怀仁也说道：“快回去吧！”这事他一个小辈也不好处理，还不如回去让官差来处理。

    沐老大说完就转身往外走去，沐老二也跟着出去，沐安抱着沐晨也跟在后面往家走去。

    沐二婶看着两人离开才知不好，大叫道：“庆润，等下！我不是有意的。”“你给他们说说把我放了啊！”

    沐老大听着身后人还好意思喊自己把她给放了，自己好不容易忍住了冲上去打她一顿的冲动，先走也是为了不好在这看着，又怎会说放了她的话！只当没听见，继续往前走去。

    沐怀礼见兄弟俩连他与他招呼一声都没有就走了，他在迟钝，在笨也知道大哥一家这回是伤心了，看了一眼沐二婶，对着衙役说道：“官差大人，毒是她下的，要怎么罚我们都没意见，家里除了几间房，田地加起来有十亩，家里还有二十一两银子，我这就回去拿来，麻烦大人转交给我大哥。”说完就一巴掌狠狠的打在了自己脸上，手纳下来的时候浑浊的双眼也落下了一行泪来，道：“都是我窝囊了一辈子，才害的大哥家兔子被她毒死完了，过两日我再去给大哥大嫂赔礼道歉。”

    沐小宝看着沐怀礼，也暗自流下了泪来，看着沐二婶，奶奶是最爱他的，可奶奶的爱总是让他感觉少了些什么，可奶奶做出这样的事来，谁又能帮的了她？就像爹当初，家里也帮不上忙！拉着沐怀礼的手道：“爷，我不去学堂了，我明天就去找先生，求他把学费退给我们，一起给大爷爷。”

    沐怀礼听后，看了看他，张口想说些啥，可还是点了点头，家里以后怕是更难了，读书的花销他怕也是供不起！

    沐怀仁看着也孙俩，这能怪得了谁？走过去道：“这事确实是小宝他奶做的不对，你也要想开一些，不能记恨你大哥！”

    沐怀礼道：“大哥对我已经很照顾了，小宝读书的银子还是前不久大嫂给的，我咋能记恨他们，都是我管不好这个家，才让她做出了今日这事，我沐老二没本事，不会说话，可心还没瞎，要是没有大哥大嫂的照顾，这个家怕是连饭都吃不上了。”

    沐怀仁听他这样说，知道他没记恨沐怀德把这事告到官府，也就放心了，后又劝道：“你也别多想了，也别过两日了，明日就去看看你大哥，有啥事两兄弟说开了还是一家人，再说家里房子还要修，也要人帮忙。”

    沐怀礼点了点头，“我肯定会去帮着修房子。”说完又说道：“我先回去了，这里就麻烦你了。”

    沐怀仁摆手道：“快回去吧。”说完又对沐小宝道：“小宝，晚上路不好走，把你爷牵好。”这会看沐小宝倒是懂事了不少。

    沐小宝应道：“嗯，谢谢三爷爷。”

    沐二婶看着沐怀礼离去，也慌了，挣扎着就要追着沐怀礼去，高喊道：“沐怀礼你个窝囊废，你这是不管我了咋的？我给你沐家生儿育女，上山下地，做饭洗衣大半辈子，你现在就不管我了？”可是她的挣扎除了让她被人捏的更痛外，其它则徒费力气罢了。

    刘长胜见她还在挣扎，厉声喝道：“若在乱动，别怪我不客气！”

    沐二婶一听也不敢在乱动了，只得好言说道：“差大爷，这事是我们家的家事，你们放了我，我马上去跟我大哥大嫂赔礼道歉。我家那口子也回去拿银子去了，一会我就亲自拿着银子去赔给大哥大嫂他们，就不劳你们动手了，麻烦你们放了我吧。”

