
　　见到白衣老者出现，名门商行化神境老者还有不远处数十半步化神强者，顿时大喜，纷纷单膝跪地齐声喊道：“参见副会长……”

　　落月商行那名化神境老者见到名门伤寒的副会长亲自到来了，不由暗暗松了一口气，知道今日他们的小命算是保住了。

　　不过就在这时，空中忽然又出现一名灰衣老者出现，顿时令他一惊，表情连忙变得严肃，与不远处落月商行的十多名半步化神强者，单膝跪地齐声喊道：“参加副会长……”

　　落月商行与名门商行两位半步合体境的副会长突然到来，给了山上所有人巨大的压力，纷纷面色凝重相互对视，随之都悄悄地给自己族中或者势力传送消息，将这里之事告知。

　　白衣老者与灰衣老者分别对各自商行之人点了点头，随之都俯视着王风，一副高高在在上的模样，宛如天神一般。

　　听见落月商行与名门商行两名化神境老者的话，王风心中也不由微微一惊，连忙看去，没想到两大商行副会长都亲自出面了，这令他感到很是好奇，想要看看这大人物长得什么样。

　　不过见到俩人一副高高在上地模样俯视自己，顿时心中一怒，眼眸射出一道寒芒，飞上高空俯视这俩人冷声呵斥道：“尔等何人？竟敢对本城主如此放肆，还不立马跪下领罪。”

　　闻言，远处所有大惊失色，纷纷疑惑地看着负立在空中的他，心想，难道他没听见那俩人是落月商行与名门商行的副会长嘛，竟然还敢如此猖狂。

　　两大商行之人大怒，纷纷爆发出杀气，一副立马就要上去拼命地模样，俩人化神境老者更是脸色变得无比阴沉，眼眸闪过一丝杀意，不过全都没有动手，都在等待着白衣老者与灰衣老者的吩咐。

　　“你胆子不小，怪不得敢将清水城霸占改名为华夏城，但你不过是一只跳梁小丑而已，还有一点利用价值，所以才能活到现在，下来吧，乖乖跟我们走，不然华夏城还有你顷刻之间就会立马变成灰烬。”

　　白衣老者并没有说话，眼中闪过一丝冷意，像看一个将死之人般，满是轻蔑与讽刺，而灰衣老者却是淡淡一笑，抬头看向负立在高空中的王风，语气平静地说道。

　　闻言，王风眼眸闪过一丝杀意，轻蔑地俯视白衣老者与灰衣老者，语气嘲讽地说道：“你俩不过是半步合体境而已，就敢如此跟本城主说话，真不知道是谁给你们的勇气，还是说落月商行与名门商行已经认为自己天下无敌，可以肆意妄为了？”

　　说着，眼眸射出一道寒芒，运转五行之力想要立马出手，但是突然见到远处闪过几道流光，就见五名妖族半步合体境还有三名人族半步合体境大能出现，这不由令他一愣，停住了运转五行之力，继续负立在空中看着出现几人。

　　五名出现的妖族就有两名是蛇族与猫族的老祖，其余三名分别是牛族与狗族还有羊族老祖，而三名人族半步合体境大能是方圆百里三个大家族的老祖，他们全都是收到后辈的传回去的信息，所以才赶来。

　　看着出现的三名半步合体境人族大能与五名妖族大能，落月商行与名门商行的白衣老者和灰衣老者眉头紧皱，脸色变得很是难看，他们知道自己的出现肯定会引来妖族与附近的强者，但是却没想到这些人竟然来的那么快，他们才出现不到半柱香便赶来了。

　　此刻，俩人对视了一眼，心中都有些担忧，虽然两大商行是真灵大陆上最大的商行，但是实力还没有到只手遮天的地步，所以现在的局面都超出了他们的掌控，这令他们感受很是不好，但一时间又没办法解决。

　　五名妖族半步合体大能并没有跟人族打招呼，三名人族半步合体大能同样也是站在一起，没有跟妖族或者白衣老者与灰衣老者打招呼，顿时气氛变得非常压抑，远处众人见况，顿时大惊，纷纷连忙后退，不敢接近，陈家之人在陈家老祖的带领下，也退到了远处。

　　三方对立了半柱香，五名妖族半步合体大能相互对视了一眼，身材魁梧的牛族老祖站出来，扫了一眼负立高空之中的王风，收回目光，随之看向三名人族半步合体大能与白衣老者和灰衣老者，声如洪钟说道：“这里是万妖林我妖族地盘，还请所有人族离开，避免发生种族大战。”

　　闻言，所有人族脸色顿时大变，三名半步人族合体大能立马大怒，其中一名老者上前一名冷声说道：“这里是真灵大陆，全部都属于我人族，你妖族不过都是外来者，难道还想霸占万妖林嘛？”

　　他话音刚落，令两名半步合体境人族大能也立马站出来，浑身爆发着强大威势与五名妖族大能对峙，白衣老者与灰衣老者见况，在大义面前，也都爆发出强大威势站了出来，表示了他们的态度，而远处众人则是立马与妖族分开，形成了对立状态。

　　见况，五名妖族大能与远处的妖族也都不甘示弱，纷纷爆发出了强大威势，眼看一场种族大战就要爆发，一直负立在空中的王风不由一愣，感觉自己此刻倒像成了一个无关紧要之人，冷冷地扫了一眼对峙的妖族与人族，不想在继续浪费时间，还要抓紧去寻找三大神兽的精血，神识一动，随之从乾坤袋之中拿出在洞府中收集的巨人族骨骸，丢到了地面上。

　　“砰！”

　　无数具巨大的骨骸宛如山岳般，将地面砸出了一个深坑，发出一声巨响回荡在四周，顿时正在对峙之中的妖族与人族纷纷脸色大变，还以为是对方出手了，立马取出灵宝或者真宝就要大战。

　　突然，远处散发出一股恐怖的威胁与令人毛骨悚然的煞气，顿时就要动手的令所有妖族与人族纷纷大惊，连忙看去，就见几具巨大的骨骸堆积在深坑之中，不由脸色大变，名门商行的白衣老者失声惊呼，道：“巨人族的骨骸！”

　　闻言，所有人族与妖族纷纷后退，包裹那五名半步合体境妖族大能，也都脸色大变，闪身退到远处，表情变得无比凝重。

　　显然对于巨人族妖族比人族还要更加惧怕，因为在上古之时只要是遇见了妖族，巨人族就会立马擒住，然后作为食物，而妖族不管是肉身的强悍还是力量上，都不是对手，所以一提到巨人族，所有妖族都会立马变色，就算是现在心中还有阴影。

　　负立在高空之中的王风见到巨人族的骨骸将所有妖族与人族都震慑住了，不由冷笑了一声，语气嘲讽地呵斥道：“你们争来争去不就是为了本城主嘛？来吧，不用那么麻烦，那么全都一起上。”

　　闻言，不管是人族还是妖族俩金色都变得无比阴沉，同时妖族五名大能眼中闪过一丝忌惮，然后看了一眼深坑之中的巨大族骨骸，感受到那深深印在骨子里的气息，微微后退，立马选择了暂时退出争夺，不过虽然退出，它们依旧很不甘心地站在原地，想要看看结局会怎么样。ŴŴŴ.23sk.com

　　“哼！凭着一些骨骸就想要蒙混过关，你也太小看我等了吧，就算是今日让你逃了，你逃得了和尚逃得了庙嘛？华夏城不要了？”

　　见到妖族退出争夺，几名人族半步合体大能纷纷都松了一口气，名门商行半步合体境老者眼眸闪过一丝杀意，冷哼了一声，语气严厉地威胁道。

　　而此刻，经过刚才与妖族对峙，三名半步合体境大能也选择了暂时与两大商行合作，一切等擒住王风在说，见白衣老者率先站出，三人立马闪身冲过去想要将人给包围。

　　不过他们刚闪身冲来，王风眼眸顿时射出一道寒芒，神识一动，立马控制一具深坑之中的巨人族骨骸便朝三人砸去。

　　感受到砸来巨人族骨骸散发出恐怖的威势与煞气，三人立马脸色大变，不敢硬撼马上闪身躲避，不过还是有一人被巨大的骨骸砸中，瞬间恐怖的威势与令人头皮发麻的煞气顿时将其吞噬，随之被砸飞到远处。

　　“嘭！”

　　那名半步合体境大能重重落在了地面上，发出了一声巨响，血气剧烈翻滚，“噗噗”忍不住地喷出了两口鲜血，脸色变得苍白无一丝血色，显然是被砸成了重伤。

　　另外两名半步合体境大能见况，连忙闪身过来拿出一枚疗伤丹药给对方服下，便站在一旁帮忙护法，同时眼眸无比忌惮的看着负立空中的王风。

　　虽然感受到巨人族骨骸散发出的恐怖威势与煞气，但是他们却没想到骨骸竟然那么恐怖，一击之下就令一名半步合体境的大能遭受重创，这让他们心中愤怒，但是不敢在出手。

　　远处，所有斩妖见到这一幕，纷纷大惊，冷汗瞬间湿透全身，一些修为比较低的，都忍不住在颤抖，此刻，五名妖族半步合体境妖族大能相互对视了一眼，不由都暗暗庆幸，选择暂时退出了争夺，同时心中对巨人族的骨骸，变得更加忌惮。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一幡在手天下我有更新，第506章 争夺免费阅读。https://xs.23sk.com 