    第67章 啧，好弱

    王言用魂力唤醒了被震晕过去的黄楚天，他醒过来的时候脑袋还是感觉昏昏沉沉的。

    不停地用手掌拍击着自己的脑袋，想要用疼痛让自己清醒一点。

    王言见他没有什么大碍，就去那对姐妹那边帮那个昏迷的恢复了。

    而醒着的那个愤愤地看着霍雨浩小组的方向，他们的小组是他们班的种子小组。

    原本是有希望去争夺冠军的，但现在……黄楚天还在不停地拍着自己的脑瓜子。

    妹妹被弄的昏迷了，两人的状态都不好，虽然武魂融合技被打断的反噬要比成功之后在被打断的反噬要好。

    但终究是，争夺不了第一了，已经没有一战之力了。

    最后，只能感慨一句，时运不济，碰上这么一群怪物了。

    王言用眼睛余光观察着谈笑风生的霍雨浩小组，对霍雨浩的兴趣更浓了。

    “行了，这次就不说你了，赶紧去冥想恢复去，萧萧，你也是，能恢复多少是多少，还有四场呢。”

    王冬讪讪一笑，刚想向霍雨浩辩解，就听到霍雨浩说。

    第二轮比赛开始，霍雨浩小组依旧是第一个，霍雨浩淡淡瞥了一眼他们的对手。

    “三个敏攻系，王冬这局你放松一下吧，我和萧萧来陪他们玩玩。”

    王冬偏头看了霍雨浩一眼，“他”从霍雨浩的眼中看到了兴奋和玩味，那个眼神……就像看到什么有意思的玩具一样。

    不禁打了个寒颤，“他”知道，霍雨浩要干什么了。

    “啧啧啧，太可怜了。”

    王冬摇了摇头，为对面接下来要迎接的惨剧默哀了半秒，然后便是一脸兴奋。

    萧萧也看了过来，霍雨浩一个眼神，她就知道要干什么了，捂嘴轻笑了一下。

    “雨浩你怎么做会不会太坏了呀，不过……干得漂亮，我喜欢。”

    知道霍雨浩要干什么，萧萧也是兴奋了起来。

    一旁的王言看到莫名兴奋起来的三人，摸不着头脑。

    “比赛……开始！”

    随着王言的一声令下，霍雨浩瞬间开启了灵眸，萧萧的三生镇魂鼎也是被唤了出来，一分为三将她们三个人围了起来。

    王冬直接盘腿坐了下来，歪着头，用手撑着下巴看戏。

    王言这时候又看不懂了，为什么呢，强攻的在摸鱼，让两个辅助在那儿顶着？

    他也看到了在霍雨浩脚下亮着的白色的魂环，但就是看不出来他的武魂和作用。

    对面的三个敏攻系魂师也是从三个不同的方向冲向霍雨浩。

    他们在看到看戏的王冬，和两个压根就没有把他们放在眼里的“辅助”的时候，他们的心态就有点炸了。

    下手也是极其地狠厉，但接下来的场面，将震惊在场观众几十年。

    霍雨浩摸了摸腰带上的玉石，微不可查的金属碰撞的声音传来。

    此时对面的人已经接近了萧萧的三生镇魂鼎，就在这时，霍雨浩和萧萧动了。

    “鼎之震！”

    萧萧有些兴奋地笑着，炸鱼塘咯，芜湖！

    霍雨浩眼中的淡金色此时微微带上了一点紫色，手腕一抖，几枚暗器朝着对面急射而去。

    第一位受害者是冲的最前的那位，他原本是要绕过萧萧的镇魂鼎的。

    但萧萧预判了他的走位，提前封住了，于是他不可避免地被控了一下。

    也就是被控的这一下，霍雨浩的暗器刚好到达，“噗呲”一声，扎进了他并不致命的部位，但他也没有再战的力量了。

    另外两个也是差不多的待遇，在霍雨浩的精神探测之下，走位没有意义。

    只要被萧萧控到一下，那么，霍雨浩的暗器将顷刻而至。

    “霍雨浩小组胜。”

    王言及时的宣布了比赛结果，想要赶紧入场，给三人止血。

    “啧，好弱，还没玩起来呢。”

    霍雨浩看着被暗器扎中，倒地不起的三人，有些失望地摇了摇头，又把玩了一下手中的暗器，重新收入了腰带之中。

    “真的是，就三十秒，我还没怎么发力呢。”

    萧萧鼓了鼓嘴巴，一脸的欲求不满。

    “喂喂喂，我才刚坐下一会儿欸，你们就结束了，太快了吧？”

    王冬抬头望了望天，无奈地又爬了起来，拍了拍手，向霍雨浩抱怨着。

    就这三个脆皮，萧萧一个人都能搞定吧？真是废物啊。

    霍雨浩揉了揉眼角，血肉之躯如此的脆弱，以他们目前的修为，暗器只要射中了致命部位，基本上就可以准备下辈子了。

    修为高起来了，或者开启了武魂，暗器可能会没用。

    人被杀就会死，没成神，终究只是肉体凡胎，只要用对方法，没有修为照样能杀封号斗罗。

    哦，当然，当人们知道那所谓的[神]并不是无所不能的，也会像[人]一样流血的时候，那么接下来他们就会想着该怎么[弑神]。

    王言将三人身上的暗器全部拔了下来，又用魂力帮三人回复了下伤势。

    他将拔下来的暗器拢在手里，朝霍雨浩走了过去并递给了他。

    “霍雨浩，是吧？方便的话，打完了先不要走，我有件事儿想问问你。”

    王言一脸温和，说出的话也没有一点强迫的意思。

    “好的。”

    霍雨浩点了点头，接过了暗器，他大概知道王言想要问什么。

    “那么就说定咯～”

    王言脸上的笑容更盛了。

    接下来的比赛，最开始跟霍雨浩他们打的黄楚天小组，在又输了一场之后终于把状态调整了过来。

    但是肯定是与冠军无缘了。

    另一组，也就是三个敏攻系那个，因为被霍雨浩的暗器扎进了身体里，虽然不是什么致命部位，但也对他们造成了一点影响。

    接下来的比赛，霍雨浩兴致缺缺，只是放了个精神探测，连要注意的事项也不说了。

    只是让王冬和萧萧速战速决，不用怎么担心魂力和体力的消耗。

    毕竟都快要结束了，而且，也没什么实力强大或者难缠的对手了。

    剩下的几场比赛，同样是轻松获胜。

    循环赛全部结束了，王言迫不及待地就要去找霍雨浩。

    而霍雨浩则是在全部结束的时候主动找了上去。

    “霍雨浩，首先，恭喜你们新生循环赛全胜。”

    王言看着霍雨浩，微微一笑。

    “谢谢你，王老师。”

    霍雨浩回应道。

    “接下来呢，就是我很好奇的一个问题了。”

    “霍雨浩，说实话，从你考核的第一局，我就在注意你了。”

    “你的修为并不是最高的，但你偏偏是这个小组的队长。”

    “你的队友一个是拥有光明女神蝶的二环大魂师，另一个是拥有变异镇魂鼎的二环大魂师。”

    “能作为两个天才的队长，你也不可能是靠的关系，和人情。”

    “只可能是你的能力，打到让她们心甘情愿。”

    “你打的每一局我都在注意你，想要看出你的武魂是什么，能力又是什么。”

    “但我失败了，我看不出来，你每局只是往那里一站。”

    “我可以看出你是用了魂技的，但就是不知道你干了什么。”

    “所以，现在，我来问你了，你，能告诉我吗？”

    王言诚恳地看着霍雨浩，眼中充满了求知欲。

    “我的武魂是灵眸，本体武魂，魂技是精神探测共享。”

    霍雨浩平静回复着。

    （有事启奏，无事退朝，散会！）

    (本章完)

