
　　他对自己有很强的自我认知，他除了在香港电影电视及其院线上有点影响力，他不觉得他还有什么地方去值得李和敬佩的。

　　而且，据他的观察，李和对电影可以说是一窍不通，甚至都谈不上有多大的兴趣，哪怕有一家电影公司，还交给了一个拍咸湿片的大混混。

　　所以他认为李和说敬佩他也是完全的客气话，客气话他听到的多了，已经没多大的在乎，但是眼前他接了李和这么大的一笔资金，他还是想问清楚。

　　李和笑着道，“我对邵先生的钦佩之处不是因为邵先生拍了多少电影，电影公司做的有多大，主要是因为邵先生的心在慈善，心在教育，万千学子因为你而受益，就为这我再敬邵先生一杯。”

　　“可是李先生，你这笔捐赠比我基金会的规模大十倍有余。”邵先生茫然间觉得接这笔钱又有点仓促了，他苦笑道，“15亿！李先生，这是很大的手笔！”

　　他相信他将来也能捐到这么多，可是让他一次性捐这么多，他是做不到的！

　　“不大不大不大，15个亿啊，不大。”李和笑着摆摆手，“对教育事业来说，有多少钱都是不嫌弃多的。”

　　港币好歹也是外汇，在实际的操作中，发挥的作用非常大，远超15亿港币本身的汇率，有三十亿四十亿人民币也是说不定的。

　　不大？

　　15亿叫不大？

　　在场的恨不得打死他！

　　随随便便做一次性做15亿港币投资的人不少见！但是随随便便掏支票一次性做15亿捐款的只有眼前这一位！

　　不但是内地的客人心里不平衡，就是许多在场的演员心里都不舒服，他们辛苦一辈子都指不定都攒不到这么多呢！

　　结果眼前的这人一句话就轻飘飘的出去了！

　　“李先生，你为什么不直接自己捐呢？”这才是邵先生最大的疑问。

　　李和笑着道，“我自己有在捐，金鹿实验中学、远大实验中学，在国内目前已经有三十七所，只是我个人能力有限，我将继续通过不同的渠道捐。”

　　他突然心里有点愧疚，他这些年为了产业的影响力，捐建的学校基本都在沿海地区，而自己的家乡呢，只给过一千万人民币。

　　“那我不客气了。”邵先生不再犹豫，把支票交给了在身后的秘书，笑着道，“李先生，你有什么要求你可以说。”

　　李和笑着道，“这笔钱只能投在教育上，不管是内地还是港澳地区都可以。”

　　他本来想说这笔钱只能投在内地，但是又显得小家子气。

　　话是说的这么漂亮，可邵氏要是敢把大部分钱投在香港和澳门的教育上，他肯定要在最后旁敲侧击一下。

　　“一定，一定。”邵先生同李和再一次碰了一次杯子。

　　李和此时身边围着的女人更多了，她们的眼里再发光发热。可事实上也证明，他的谈话仅限于电影，合作。至于其它，他都不接茬儿。

　　他只能躲着，等一部分客人要走之后，他开始挨个的下楼送客。

　　待大部分人重要客人走完后，他就在墙根子蹲着抽自己的烟，送客的事情全部交给了于德华等人。

　　等他抬起头的时候，他才发现平松等人都在他身前，他笑着道，“晚上要不去我那里住吧？”

　　李爱军在一旁笑着道，“我那里腾好地方了，晚上都去我那。”

　　“你那里能够住?”李和一数，人还不少，李爱军的宅子并不大。

　　“老丁的宅子就在我旁边，他那里也能住人。”李爱军继续道，“实在不行，不是还有酒店吗？”

　　吴淑屏在一旁笑着对付霞道，“霞姐，要不晚上去我家？不要跟他们去了。”

　　付霞笑着道，“不用，不用，大家在一起才热闹，你不是说一年多没回家了吗？赶紧的回去吧，不耽误你。”

　　吴淑屏的司机把车子开过来了，她笑着冲大家摆摆手，上车就走了。

　　李和也冲于德华和沈道如等人摆摆手，“走吧，走吧，各回各家。”

　　他上了自己的车，回到家的时候已经接近11点钟了，老五还在看电视。

　　他解开领带，脱掉衬衫，然后把电视机啪嗒给老五关掉，“马上就开学了，把作息时间调整一下。”

　　老五一声不吭，嘟着嘴穿着拖鞋晃悠着回自己卧室去了。

　　李和躺在摇椅上，见面前递过来一杯水，抬头看是何芳，笑着道，“你还不睡？”

　　“没喝多吧？”何芳站在他的身后给他揉额头。

　　“没，我喝多得多少？”

　　“你不吹牛不会死吧！”何芳的手上加了点力道。

　　“轻点，轻点，对，对，这样刚刚好。”李和摩挲着她的手道，“有老婆就是好。”

　　“少贫嘴，过阶段记住送孩子回去上学。”

　　李和回头道，“在这里上学就是，回去干嘛？”

　　他自己的妹子和侄子都在这里上学，却要把自己的亲儿子送回去上学，他总感觉怪怪的。

　　何芳笑着道，“那种学校我又不是没去看过，孩子能学到什么？”

　　她的眼光和眼界决定她看不上香港的教育水平。

　　“孩子不用逼那么紧，差不多就行了。”不要说何芳看不上，李和都看不上，不说基础教育，就是高等教育，李和也是鄙视的心思，香港大学、香港理工排名比内地高，李和无所谓，可是居然比日苯东京大学、早稻田大学高，简直就是胡扯，甚至国际玩笑，虽然他讨厌日苯，可是这是事实，香港的教育和日苯比差的不是一星半点。

　　“我儿子不能学你！”何芳笑着道，“他比你聪明。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，605、读书免费阅读。https://xs.23sk.com 