    第533章 534。庆祝宴，芍雨

    “哄~~~~~！！！！！”

    怒海礁魔发出了一声咆哮，整片目所能及的海洋顿时翻滚起通天水花，竟然在这头苍天石魔的背后形成了一道白色的幕！

    陨拳出击，白色的海幕四散，化作了大雨倾盆。而那股最纯净的重岩冲撞力更是结结实实的打向了曹乐所在的位置！

    融合了恶魔血液的怒海礁魔，这全力的一击，足以堪比一位中等君主的全力了。

    “嗡嗡~~~~”

    这一次, 曹乐没有在双手环胸，反而银色光芒不断闪烁，空间之力在这一刻...都汇聚到了这一条胳膊之上！

    “嘭！”

    渺小的身影和那硕大的拳头一击相撞，顿时周遭空间都是出现了一道道的裂痕！

    空间裂痕的出现，让不少人都吓傻了！

    这到底是什么样的恐怖实力，才是能爆发出，这般恐怖的毁灭力量了？？

    一股巨大的气浪直冲魔法结界而去！

    “啪啦...”

    “啪啦...”

    即便是早已准备好的防护结界, 都是已经开始崩坏了起来...

    一条条的裂痕闪烁出来！

    震慑人心的恐怖力量，让许多人都见证了“魔法”真正的恐怖！

    而在抵御怒海礁魔全力一击的时候，曹乐周身黑暗之力爆发了出来。

    黑暗力量加持空间力量，一扇扇黑暗次元门在四处浮现了出来。

    原本还让众人担惊受怕的毁灭之力，此刻却是无一例外的都被吸纳到了这黑色的次元之门中....

    ....

    “这小子，还真的是让人傻眼阿....”

    议员席位上，其中一位楞楞的说道。

    “是阿....没想到，就算是不依靠契约兽的情况下，他都已经这么强了？”祝蒙也是楞楞的说道。

    就这实力，只怕是大君主，都能踩了吧？

    嘶...

    超阶法师之中，又有谁还会是他的对手了？

    在场人里面，最感到震撼的就是祖博了。

    他觉得就他的儿子，就已经是青年之中最优秀的了，要知道祖向天虽然也贪玩，可是他很多的时间都在努力的修炼, 追求着力量....

    又是比曹乐和莫凡年长一些...

    却不想, 就是这样的情况下, 他儿子竟然一个都无法堪比....

    这一刻, 真的是让他心醉啊！

    “轰！！”

    一阵烟雾缭绕，怒海礁魔消失，黑暗之门消失，曹乐抓住了昏厥的莫凡，返回了山庄之中。

    这波莫凡可是消耗贼大！

    不过，有着恶魔血脉的关系，这点伤害于他而言，并不算什么。

    给他一天的时间静养，就能完全恢复过来。

    嗯...

    这强大的恶魔体质，就是如此任性。

    大战结束了....

    不少人都有些怀疑人生了。

    但不得不承认，今天的一战，却也是格外的精彩！

    ....

    晚上家族之中自然是大摆庆功宴...

    曹氏家族今天的威名，那是真正的打出去了。

    莫凡这个在各地拯救的人，加上曹乐这个青年范围之中，却是可以比肩一些顶尖老怪的人，创立的新家族，那还用寻思？未来必定是扶摇直上九万里啊！

    祖向天，也确实是起到了作用。

    免费的做了那斩的“鸡”给曹氏家族还顺利的打了一波广告！

    谁都能明白，曹氏家族从今天开始，已经是势不可挡的向着和老牌世家同等的地位冲刺了！

    至于说产业什么的, 只要精英层出不穷, 钱这东西，还能缺少的了么？

    就冲着那冰凤凰，那亡灵妖君随便哪个出去溜达一下，安界之外不就可以规划一下？

    而且，在此之前，莫凡还抓到了一批挖矿选手。他的土系天种，不也正是这样所得到的。

    可以说，一切都在向着好的地方，不断的进发着....

    “你干嘛，大家都在庆祝你拉我来这里做什么！”

    “看你这一天撅着个嘴，耷拉着个脸，我不是来安慰一下？”

    “滚！”

    芍雨拍开了大梨上的手，瞪着曹乐：“你把我当什么了！”

    “情人阿。”

    曹乐一本正经的回应道。

    “！！！”

    芍雨一听，气的直咬牙。

    怎么的，她就差啥了？？

    凭什么她这里就是情人！！

    “别碰我！”

    气呼呼的芍雨推开了曹乐，一阵拳打脚踢。

    “干嘛，干嘛...”曹乐一阵无奈，这小娘皮，是太久没收拾了吧？

    “谁要做你情人，你给我放尊重点！”

    虽然她是可以让曹乐....

    但是，最起码也得哄哄自己吧？

    “我花了好几十亿养你，你不是我情人，说出去有人信么？”曹乐反问道。

    “....”

    芍雨倒是忽略了，那星海天脉的事情。

    可是又怎么样？

    就能说出来嘛！

    “你都占着我这么久了，难道不应该给些补偿？”

    底气不是很足，气势弱的一批。

    看着她如此，曹乐笑了：“补偿，当然补偿，你看我昨晚不是补偿宁雪和蒋少絮了嘛。”

    “都是我的小情人，我怎么能不补偿？”

    听到曹乐这么说，尤其是“重点”让芍雨才算是勉强接受了。

    原来这个“情人”不是地下的呀，这就没什么了嘛？

    看着芍雨没有在反驳自己，曹乐那里还能继续忍受。

    以前确实没有想过动她，但随着实力的增强，呵呵....

    心态自然也是会越发变化的！

    芍雨的腰身、胸骨非常纤细，但那一对胸却出奇的圆滚硕大...

    那惊人的饱满轮廓，其实初见的时候，就已经让曹乐感到“奈斯”了。

    尤其是她一张清冷的脸蛋，搭配下来那简直...

    绝！

    可以说，就是芍雨没有一头银丝，不然的话，她的美以及那带来的征服欲，可是不弱穆宁雪的存在了....

    ....

    庆祝晚宴一直持续到了快凌晨的时候，曹乐才出现在了众人的视线里。

    其实大家都挺纳闷的，之前的时候，好像都没有见到他来着？

    “曹乐，你干嘛去了，这么半天才回来？”江昱喝的迷迷瞪瞪的，看着曹乐过来，问了一句。

    “我去看了看莫凡。”曹乐随口胡扯了一句。

    “你看莫凡用这么久？我不信！”

    看着赵满延这个渣渣，一杯酒怕是还没有喝完，杯子里养着鱼，在这里混充大尾巴狼就算了，还给自己找刺激？

    “这有什么好瞒着的，本来就是。我可是把帕特农带回来的药水，都给他用了。”曹乐又道。

    这话倒是不假，就是现在莫凡的身边还有着自己的“影兵”给他灌药来着。

    凭着他的体质，加上帕特农上等的药水，那缺失的血液，不用寻思，很快就能完完全全的补充回来了。

    这一点，那都绝对是毋庸置疑的事情。

    “你真的是去看莫凡了？”蒋少絮这时候出现在了曹乐身边，满是鄙夷的说道。

    芍雨不在这里，她可是清清楚楚的好嘛！

    而且，都两三个小时了，她能信就有鬼了。

    “喝酒喝酒...”

    曹乐直接无视掉，这种时候，是要快乐的好么！

    扯什么杂七杂八的事情...

    ....

    (本章完)

