    “误会？！”徐程兴一愣，随后就是砰然大怒。

    “陈凡，你敢出尔反尔？！你若是不遵守诺言，通联跟移动讯通是不会罢休的，你接下来会面对无休止的麻烦！”

    听着徐程兴刺耳的咆哮声，陈凡把手机远离了耳边，待感觉对方说完话了后, 手机再次贴近。

    “徐董，你先别着急，听我把话说完。”

    “好！你说！”徐程兴气呼呼的应道。

    “我所指的是3G技术共享，而非现目前的2.5G技术，再者说，现目前为了升级3G技术，我这里的研发部，每天都在更换数字代码, 追加指令代码，现在给你2.5的技术，也没什么用啊，所以徐董安心等候就是，等我这里的3G技术稳定了，我一定第一时间拿出来共享。”

    陈凡肯定不会这么快就拿出来2.5G技术共享，时间是一定要争取的，否则移动速度这一方面最大的优势拱手相送，那他的用户群体积累，将会是一场漫长以及疲劳的战斗。

    众所周知，一个人使用惯了一个手机号码，多数情况下是不愿意更换的，就像重生前陈凡所用的电话号码，就是移动讯通的，一直用了小20年都没换。

    所以可以想象，想要争取通讯用户, 真不是一件容易的事情。

    这也是为什么很少有人会打通讯运营商主意的原因之一，你要先打通移动牌照这座大山, 然后还要漫长的拉锯战，争取用户，在此过程中所要投入的成本，同样是天文数字。

    “那按照你的说法，你要是一直开发不出来3G技术，是不是我们要一直等下去？”徐程兴强忍着怒火，咬牙切齿的回道。

    “那当然不会了，我都已经对外宣布了，最迟今年上半年内3G技术就可以落地！”

    “那不行，半年时间太长了。”半年，通联要丢失多少用户？

    “那这样徐董，2.5G移动技术我可以给你，但是3G技术到时候我就不共享了，你要考虑好...”

    陈凡说这话应该是起到作用了，只见徐程兴沉默了一会儿。

    “陈凡，我们同为华夏国运营商，技术升级是面向全球的，在国内我们之间如何竞争, 只要在良性循环的范围内都可以被理解, 但是涉及到国家技术层面，还是要识大体, 不要让国外资本小看了我们！”

    听到徐程兴的话，陈凡差点没笑出声。

    “徐董，你说的话我很赞同，既如此，技术升级所投入的研发费用，您是不是支援支援我这里？毕竟涉及到国家技术层面，我们同为华夏国的运营商，是不是应该共同承担研发成本？”

    我就tui你一脸，不要脸也该有个限度，这话你也好意思说出来...

    “这样吧陈凡，我先在董事内部进行讨论，无外乎不就是三种方案么，第一种2.5G技术共享，第二种为3G技术共享，至于最后一种，需要研发到3G技术的费用，你是这意思吧？”

    “徐董高见！”

    通话结束，陈凡挑挑眉刚要把手机收起来，却见李嫣然又来了电话。

    接听电话后得知，是移动讯通的王志刚急事找陈凡，让回个电话。

    陈凡自然是懒得理会，他用屁股想都知道王志刚跟徐程兴是一个意思。

    之后的时间，陈凡跟冯德林回到办公室，讨论红星数控项目的后续事宜。

    “老冯，第一台组装好的样机调试过后，这个月15号能给迪澳玩具送去么？”

    这事蔡东晴一直没有催促过陈凡，但是眼看当初协定的日期越来越临近，能够提前交付样机，自然是最好的。

    “没有问题，15号一定按时交付样机！”

    这就是冯德林的优点，行就是行，不行就是不行，不存在应该两个字。

    “好，样机若是没问题，迪澳玩具会给我们下首批订单，估计数量不会少，你要提前做好准备，另外，不要局限于四轴联动技术，尽快研发出五轴数控，我想你们是可以做到的。”

    四轴与五轴之间，别看只是一个轴的差距，但是其中涉及到的技术层面就完全不是一回事了。

    其中的难点就是轴与轴之间同步运行过程中，所能控制的精度，这才是数控机床的技术衡量标准，也是性价比的直观体现。

    其实在工业领域，四轴的应用并非广泛，因为少了一个轴的原因，很多加工程序没办法一步到位，所以需要工作人员的来回效准，装卡工件，浪费时间不说，每一次的拆装，都会对工件的精度产生微小的偏差。

    因此四轴机床没能得到普及，在后世，只是对有针对性的零件加工时，会用到四轴数控。

    但是五轴就不一样了，这是真正的神器，任何工件，只要是五轴刀具可以加工之处，你只需一个工艺，就可以加工至结束为止。

    大大的提高了工业加工效率以及加工精度，甚至一些无法进行加工的部位，都可以用五轴解决，以此延伸出外形更为酷炫，漂亮的电子产品。

    “不满陈董，五轴的研发，公司技术部门一直在投入，现目前还是有很大进展的，毕竟有四轴可以参考，五轴的难点，就是五轴同步运行下的加工精度，所以我还是有信心研发出来的！”

    陈凡点点头，随后又问了一句。“这台红星数控加工中心，定价模板核算出来了么？”

    所谓定价模板，就是成本统计，以及当下市场的平均价格，以此得出定价。

    “等样机测试过后，就可以出来初版定价，到时候我再给您发过去。”

    “好，辛苦。”

    等冯德林出去继续忙工作后，齐梁的电话也后脚打了进来。

    “陈凡，你的事情搞定了，京州市那边同意给你发3G临时移动牌照，是有时效性的，截止时间到今年的6月1日，等你真正落实3G网络后，就给你一份正式的3G移动牌照。”

    陈凡听到后，不禁哑然失笑，随后自然是千感万谢，一定不会辜负通信部的期望云云。

    很明显，陈凡的专访节目，通信部的大佬们看到了，所以才用这种限制性的移动牌照敲打敲打陈凡。

    但这些都无所谓，只要有了这张移动牌照，陈凡也算成为了华夏国名副其实的第三家移动通讯运营商。

    这可是手机行业的天花板，假以时日，陈凡注定也可以成为通讯业真正的巨佬及人物。

    叮铃铃~

    就在陈凡进入未来的憧憬时，电话铃声又响了起来。

    是萧灵姗的电话。

    “喂，灵姗，你回来了？”

    “陈凡，你在哪里？我有事情要跟你商量...”

