    “追！”

    袁天罡、蒙恬目光相视，同时冲了出去。

    咻咻咻！

    劲风卷动花草树叶，二人飞沙走石作为借力点虚空而行，脚踏虚空来到了海面之上。

    但！

    星落将军身影早已经消失在黑夜之中。

    嬴子夜面色沉重，陷入沉思。

    此人武功之高，足以比肩蒙恬，甚至横炼之法，足以让他在蒙恬与袁天罡二人围攻之下硬撼一段时间。

    绝对不可能是赫赫无名之辈！

    曰后回到咸阳城，调查一下哪位大将失了一臂，或许就可以寻得其真正身份！

    只是……

    嬴子夜想及此处却是摇了摇头，对方亦是可以利用机关之术再造一灵活手臂。

    “来人，随我进地底赌城搜索线索！”

    “喏！”

    一众属下以及军中将官纷纷恭声应命。

    为了预防机关陷阱，侯卿当即操控着上百具死尸来到山下海边，冲入地底赌城入口。

    此次战争死伤了不少双方军中强悍铁骑战兵，可都是上好的炼制僵尸材料，当然侯卿只操控地底赌城守卫死尸。

    至于大秦帝国铁骑黑甲兵尸躯，并不亵渎。

    噌噌噌！

    上百具具死尸方触碰到通往地底赌城的通道机关，顿时一道道锋利箭矢破空射来。

    噗嗤噗嗤！

    尸血飞溅，甚至死尸被强大冲击力贯穿胸膛，却根本无法灭杀。

    侯卿嘴角上扬，得意的笑着继续操控死尸踏遍一个个陷阱，为大秦帝国将士护行。

    轰隆隆！

    大石滚动碾压而来，甚至有坑洞倏然浮现，倾倒流沙，以及火油喷出焚天之怒！

    只不过对于死尸来说，却没有任何影响。

    一众大秦将士看得暗暗咂舌，幸亏八公子麾下有如此能人异士。

    否则，死的便是他们了！

    约有一炷香左右。

    嬴子夜已经率领手下一众人马进入地底赌城。

    此时地底赌城大火已经将绝大部分建筑物吞噬，焚烧连天。

    “救火！”

    嬴子夜下令之际，脚踏虚空。

    双手之间真气运转，卷荡天地灵气，化作漫天云雨撒下，冰霜凝结，将一处处大火扑灭。

    晓梦大师秋骊剑出，水光荡漾，大水冲灌！

    袁天罡，扫地僧，侯卿，剑九等人亦是纷纷出手，卷荡冰雪大水漫灌地底赌城。

    不到片刻，地底赌城大火已经被扑灭。

    地底赌城化作晶莹剔透的冰雪之城，宛若神迹。

    蒙恬与袁天罡二人纷纷率领着大军展开搜索。

    嬴子夜脚踏虚空，双眸目光灼灼，宛若神明巡视着地底赌城景象。

    地下赌场内，绝大多数钱财已经被运走，且知情者已全部杀死。

    是时！

    一道声音传入于嬴子夜耳边。

    袁天罡恭声道：“启禀公子，不良人搜寻之时，发现了制作假黄金及铜币的模具！”

    “哦？！”

    嬴子夜应道：“命人将其收好。”

    “喏！”

    虽说大火焚烧整个地下赌场，但金属矿石、玉石矿产等物却无法被完全焚毁。

    “将这些值钱之物，全部搬离出去！”

    嬴子夜吩咐着蒙恬。

    “喏！”

    蒙恬当即率领大军收拢战利品，将之装入木箱铁箱，搬运到外界马车之上。

    一个个箱子之中，分门别类装满了金属矿石，玉石珠宝等等。

    两个士兵抬着一个铁箱，从嬴子夜身侧不远处路过。

    倏然之间，一股强大且浓郁至极的天地灵气，蕴含灼热之感浮上心头。

    嬴子夜顺着感应望去，正是从那个铁箱之中传来。

    “停下！”

    嬴子夜喊住了两人。

    “公子！”

    “打开箱子。”

    嬴子夜迈步走来。

    “喏！”

    二人听命从事。

    铁箱打开，只见其中满是玉石珠宝，而其中一块如血般玛瑙碎块，即使是残次，但依旧光彩夺目、绚丽！

    内里灵芒闪烁，神华流转，一股灼热之感，让人无法忽视。

    嬴子夜顺手将血红玛瑙拾起，笑道：“可以了，回去找军功官领赏二十金。”

    “多谢八公子！”

    二人面色大喜，躬身拜道。

    嬴子夜仔细打量着血红玛瑙，目露好奇之色。

    哪怕是他，也无法认出此物。

    而且按照特性看来，应当是炼制武器的上好材料。

    待将所有残留具有价值之物装运带走，嬴子夜等人亦回归府中。

    许县，驿站内。

    嬴子夜正仔细打量着制钱磨具的每一处细节。

    蒙恬前来禀报道：“八公子，无论是搜捕星落将军还是府衙以及富商府中被焚一案，都没有找到任何可疑人员。”

    嬴子夜听闻此言，沉默不语，只是将制钱模具交由蒙恬手中。

    “这是？！”

    蒙恬看见制钱模具，面露惊色道：“这几乎跟帝国模具无差，甚至一模一样！”

    “什么？！”

    嬴子夜闻言，心中大为震惊。

    须知制钱模具皆为帝国掌控，且会制作者皆被黑甲士重重看守，不可能出现泄漏模具的情况。

    即使根据货币仿造也不可能如此相像！

    嬴子夜面色沉了下来，寒声说道：“蒙恬将军，命军中精锐铁骑火速将模具送回咸阳！”

    “另让李斯暗中调查此事，切记不要打草惊蛇。”

    “喏！”

    蒙恬拱手抱拳之际，嬴子夜亦从怀中取出血红玛瑙，开口问道：“蒙恬将军，可知这是何物？”

    蒙恬定睛望去，面色微微一变。

    手指轻触玛瑙表面，一股灼热触感瞬间传来。

    “八公子，此物乃是火雨玛瑙！”

    火雨玛瑙！

    嬴子夜面色震动。

    火雨玛瑙，出自火雨山庄。

    而火雨山庄，则坐落于百越！

    数十年前，战国七雄并存于世。

    han国曾经攻打百越的目的，便是为了此物。

    火雨价值连城，无论是修炼功法，研修与火行相关的阴阳道家术法，亦或者是炼制兵器，布置阵法，都具有奇效！

    而且传闻春秋战国时代，那些铸剑大师，比如欧治子，干将等等，亦是会在炼制剑器之时将之加入！

    但因为一场大火后，火雨山庄覆灭，火雨玛瑙亦是随之消失。

    当时han国虽然攻下了百越，并且将之占领，但却并没有找到火雨山庄蕴含的宝藏。

    后来战国时代结束，大秦帝国一统神州天下！

    这段时间，百越再次凝聚，在故土上重新建立了百越，不过却有许多势力割据分裂。

    战争掀起，南越王与山越王崛起，趁势侵吞百越大地。

    “只是，传闻火雨玛瑙已经消失，如今又怎会出现在这里？！”

    嬴子夜惊疑不定，目光闪烁，眼前仿佛出现了茫茫迷雾，让他无法堪破。

    蒙恬已经告辞离去，派遣军中精锐前去咸阳城传讯，携带制钱模具等等物品以及情报。

    “来人！”

    嬴子夜一声令下，空旷无人大厅之中，瞬间出现了数道人影。

    “公子！”

    不良人恭声道。

    嬴子夜伏身于案前，提起毛笔，取出白色丝绸绢布挥笔泼墨，铁钩银划写出了几行小字。

    “将此信传给卫庄，让逆流沙襄助于李斯调查此事。”

    “喏！”

    不良人领命而退。

    嬴子夜缓缓踱步走出大门，看着天上炽烈浩日，目光直视，却无一丝刺痛感。

    “浩日之下，究竟隐藏了多少黑暗……”

    嬴子夜若有所思感慨着，陷入沉思当中。

    想及这段时日以来发生的种种事情，深海夜明珠、火雨玛瑙等等，愈发感觉此事与南越王有所关系。

    “或许，南越王找到了火雨山庄宝藏！”?

