
　　日之芯，顾名思义，就是太阳之芯。

　　日为阳，月为阴。

　　在曾经的梓澜星域，赵岩也知道日之芯的大名，在那方宇宙，它可是能够排名前十的异火之一。

　　同地球上一样，在梓澜星域，太阳同样被认为是一切生命能量的来源，但是，日之芯和其他排名前十的异火一样，只存在于传说之中，从来没有任何人得到过，当然也没有任何人见到过。

　　而如今，赵岩居然得到了日之芯，他的心中怎么能不惊喜？

　　“日之芯在我的修行之路上，一定会起到很大的助力！”

　　“既然这里有日之芯，那么会不会还有月之芯？”

　　赵岩异想天开的认为，既然这里拥有阳之火日之芯，那么，前方的那个阴之火，会不会是月之芯？

　　日月相对，阴阳相济，也难怪赵岩会这么想。

　　然而，正当赵岩想要用灵识观察全身细胞中的那些火焰时，意外发生了！

　　他感觉到自己身下的雅米迦巨龙此刻已经不再是追击别人，而是在奔逃。

　　因为它此刻的状态，不再是兴奋，而是恐惧。

　　赵岩睁开眼睛，他的想法得到了确认，雅米迦巨龙果然在奔逃，因为他此刻奔逃的方向，和原来完全相反。

　　而且，赵岩感应到，那股吸引日之芯的力量，正在一丝丝的减弱。

　　“不行，这样下去，我怎么吸收阴之火？”

　　赵岩甚至已经想当然的认为，自己既然能够吸收阳之火，那么就一定也能够吸收阴之火。

　　“咚咚咚……”赵岩突然听到一阵和雅米迦巨龙完全不同的脚步声。

　　“寒霜巨人？！”赵岩再次喊出省来。

　　这一次的寒霜巨人，和之前他所见到的有很大的不同。

　　因为，通过这脚步声的强度，赵岩可以判断，追击而来的寒霜巨人，至少有三十丈高。

　　三十丈高的寒霜巨人，要想拿下雅米迦巨龙，应该不是什么难事。

　　尽管雅米迦巨龙的身高已经快四十丈，而且体型还如此的巨大。

　　赵岩对寒霜巨人非常的了解，抛去智力的高低不说，寒霜巨人，绝对是最适合近身肉搏的种族。

　　除了与生俱来的寒冰之力之外，他们那无比强大的肉身，就是他们近身肉搏的重要资本。

　　“咚咚咚……”寒霜巨人的脚步声越来越近。

　　而赵岩身下的雅米迦巨龙也越来越焦急，赵岩能够深切的体会到雅米迦巨龙此时的恐惧。

　　因为，赵岩刚刚那么大声音的喊叫声，雅米迦巨龙居然都没有在意，说明它此时正在一门心思的逃跑。

　　赵岩闭上眼睛，尝试着用灵识和雅米迦巨龙交流。

　　在赵岩用灵识和雅米迦巨龙建立联系的时候，雅米迦巨龙居然猛然间停了下来。

　　停下来之后，他居然在那里发愣，却对于赵岩的灵识信息没有任何的回应。

　　“你能够和我交流？！”突然间，一个粗狂的声音在赵岩的脑中响起。

　　但是他却分不清男女。

　　既然神话中说他是洛基的儿子，那就当他是男子吧！

　　赵岩也有些小兴奋，如果他能够将这个雅米迦巨龙收服的话，那么他从这里出去之后，在整个欧罗巴世界，还不横着走吗？

　　“是，有没有兴趣合作，咱们共同对付寒霜巨人？”赵岩再次发出一道灵识信息给它。

　　“你？哈哈哈哈！”雅米迦巨龙居然大笑，并且给赵岩发了一道信息说道：“你个小不点，凭什么和我合作？”

　　也难怪雅米迦巨龙会小看赵岩，和雅米迦巨龙相比，赵岩只能算是它身上的一根毛。

　　而他们面对的，是非常善于战斗的寒霜巨人，以赵岩的体型，恐怕还没有接近寒霜巨人，就已经被冻成冰棍了。

　　“你不相信我？”赵岩说着，直接从雅米迦巨龙的头顶飞起，围绕雅米迦巨龙飞了好几圈。

　　弄的雅米迦巨龙都有些头晕了。

　　当赵岩停下来的时候，雅米迦巨龙吃惊的看着赵岩，发来一道信息说道：“没有翅膀，你怎么会飞？难道你是天神？”

　　也许，在雅米迦巨龙的意识里，只有遥远古代那些天神才会拥有飞行的能力。

　　“这个一时半会也给你解释不清，怎么样，愿不愿意合作？”赵岩再次问道。

　　“你不过只是会飞而已，并不能说明你有战斗力，否则，为什么你会被那些小鱼小虾给捉住呢？”雅米迦巨龙仍然不屑的说道。

　　“你这条傻龙，我之前不过是进来的时候晕倒了，他们在我毫无防备的情况下捉住的我！”赵岩厉声说道。

　　“什么？你是从外面的世界进来的？”雅米迦巨龙这才意识到这一点。

　　嗯？什么意思？

　　“听你这意思，这里也有人类？”赵岩好奇的问道。

　　如果这里还有人类的话，在这种环境之下他们是如何生存的？

　　赵岩可以很清楚的判定，这里的温度绝对在零下二十度左右。

　　若是继续向着阴之火前进，温度还会不断的降低，而阴之火周围的温度会有多低，没有人能够说的清楚。

　　不过赵岩很清楚的记得，他前世的那簇阴之火，以这里环境和计量单位来判断，最低也能达到至少零下两百度。

　　那是什么概念？

　　那是极端的不适合人类生存的温度。

　　如果这里真的有人类的话，他们绝对已经不再是正常的人类了。

　　“当然，这里一直都有人类，否则我为什么会在这里？”雅米迦巨龙骄傲的说道。

　　赵岩不明白他的这句话是什么意思，一脸的发懵。

　　“你不是邪神洛基的儿子吗？你不应该是人类和神的敌人吗？”赵岩好奇的问道。

　　“吼……”听到赵岩的话，雅米迦巨龙愤怒的大吼。

　　随后它再次发出一道信息说道：“你才是洛基的儿子呢？你们全家都是洛基的儿子？！”

　　赵岩面对雅米迦巨龙此时的状态，更加的不解了。

　　什么意思？北欧神话传说都是假的？

　　而且，用这种泼妇一般的语言来对话，你还是一条龙吗？

　　“一定是那些神的叛徒再造谣，那些该死的叛徒，从天神手中得到了本不属于他们的力量，然后对神发起攻击，将天神全部杀死，他们却成了神的代言人？”

　　“卑鄙！无耻！该死！”

　　雅米迦巨龙还没完没了了，仿佛它自己受到了很大的委屈一般。

　　“好了，大家伙，我们还是不要再纠结了，寒霜巨人快追上来了，我们是逃，还是战斗，快决定！”赵岩赶忙打断雅米迦巨龙的话说道。

　　“哦，对哦，我们还是应该逃，因为，寒霜巨人太强大了，而且他们肯定不是一个人来，他们可是群居的生物！”雅米迦巨龙回应道。

　　赵岩想了想说道：“你看我们能不能绕过去，然后直接去他们的老巢！”

　　“你疯了吗？寒霜巨人的老巢你也敢去？哦？对了，你不知道那里的具体情况！”

　　“他们的老巢，被一种极其寒冷的气息笼罩，你还没有到那里，就已经变成冰雕了，这可是经验之谈！”雅米迦巨龙说道。

　　“果然，那里的确是存有一簇阴之火！”赵岩心中想道。

　　“那好吧听你的，不过我们还是换一个方向吧，那个方向，我怕再有寒霜巨人出现！”赵岩建议道。

　　其实，赵岩是怕自己再回到原来的位置，他好不容易恢复的力量，再次被压制。

　　“好吧，我看你也的确不简单，能够在这种低温的环境之中还能如此的淡定自如，我就和你合作吧？”雅米迦巨龙最终答应了合作。

　　赵岩再次踏上它的脑壳，朝着另一个方向飞去。

　　……

　　在之前赵岩醒来的位置，雅坦女皇带领着几人已经来到。

　　刚刚一到这里，雅坦女皇的手中，就出现一把金黄色的长矛。

　　那金黄色的长矛发出耀眼的金光，照亮了这片伸手不见五指的空间。

　　“陛下，这里好像对我们的力量有所压制？”三名随从中的一名开口说道。

　　“这很正常，这个空间拥有一个强大的法阵，它能够压制除肉体之外的一切力量！”女皇解释道。

　　“法阵？”五名强者包括塔洛博斯在内，都露出不解的神情。

　　“前进，边走边说！”

　　“是！”

　　向前走了一段路程之后，雅坦女皇再次开口说道：“这地下除了拥有寒冰之力而且肉身强大的寒霜巨人之外，还有一些和我们一样的人类！”

　　“什么？！”听了这句话，五人更是震惊的叫出声来。

　　“其实，说他们和我们一样，并不准确，他们的体型和智慧和我们一样，但是，却远比我们特殊。”

　　“他们与生俱来便拥有各种异能，他们张扬，暴戾，嗜血，极端的残忍。”

　　“当初在镇压寒霜巨人的同时，我们同样也将他们镇压在这里！”

　　“但是，他们的力量太过于强大，即便我们布置好了封印，仍然抵抗不住他们的强大攻势。”

　　“后来，我们不得不从东方请来一名阵法大师，在这封印的周围，布置了方圆十千米的压制法阵。”

　　“这样的话，即便他们的力量再强大，只要进入这十千米的范围，他们便会马上失去所有异能。”

　　“在这种情况下，我们的封印才顺利完成！”

　　女皇这一次解释的非常清楚。

　　她身边的几人听了这话，也就放下了悬着的心。

　　“陛下，东方人那么厉害，连这种强大的阵法都能够布置的出来！”一名美女随从夸赞道。

　　“当然，东方神秘而古老，没有人能够真正解开东方的秘密！”女皇沉声道。23sk.Com

　　听到女皇这句话，雷纳德家族的两名强者脸上，却露出了不屑的表情。

　　不过，没有人会在意他们此刻的表情。

　　“女皇陛下，那名为我们布置阵法的人，他是谁？”塔洛博斯也忍不住好奇的问道。

　　“太久远了，关于那些事情都记载，早就在一次次的灾难中遗失。”

　　“不过，她应该是一名女子，因为，我们还保留着她当初的一个物件，看上去，很像东方古代女子的配饰！”女皇回答道。

　　“是一件什么样的配饰？”这个塔洛博斯还准备打破砂锅问到底了。

　　其他人再次露出好奇的神色，心道：“女皇陛下对塔洛博斯殿下，可真由耐心呢？”

　　果不其然，女皇陛下马上回答塔洛博斯殿下道：“是一支雕刻着荷花的珠钗！”

　　“咚咚咚……”女皇刚刚回答了塔洛博斯的问题，前方便传来了沉闷的脚步声。

　　“寒霜巨人来了，大家小心准备！”女皇马上警惕起来！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第0227章 合作免费阅读。https://xs.23sk.com 