    看着面板上疯狂上涨的贡献值，江浩心一热，从腰带上拿出拿了虎符，再次点击了使用。

    同样，阵营还是选择了靖王阵营，这样，江浩的阵营士兵来到了一千五百人。

    士气低落的保皇阵营士兵，在被江浩带领着两个阵营的士兵一边倒地屠杀，等级和阅历也在疯狂提升。

    “叮，恭喜你，等级达到LV.13。”

    战争中，江浩的等级提升了一级，他的两个随从等级也都来到了LV.12，她们的武学和境界也都有了非常巨大的提升。

    江浩打开随从面板，看了一眼苏念雪的属性：

    人物：苏念雪

    身份：江浩随从

    等级：lv.12

    气血：494/494

    体综：112

    身法：51

    战斗力：163~1953

    境界：六品

    武功：

    落地无声第六重（熟练度95%）

    一字电剑第六重（熟练度5%）

    内功：

    混元功第六重（熟练度26%）

    技能：无

    装备：亲卫甲、精铁剑

    忠诚度：98

    原来还是七品的实力，顿时提升到了六品，而且还有阅历点结余，之所以不全部提升，也是想先巩固一下境界，然后在提升。

    实力的提升，让杀敌的速度再次提高，很快，萧友元带来的三千县兵就被江浩吃下。

    “打扫战场。”

    江浩安排自己阵营的士兵打扫现场，他自己则是打开自己的阵营面板研究了起来。

    经过一场小型战役，他的阵营贡献度来到了26万多。

    兵种后面的长枪兵，居然也出现了经验值，此时涨了百分之五。

    难道兵种经验满级后能够进行兵种升级？

    有这个可能。

    军团等级没有变，还是一级军团，按照游戏经验，军团等级更可能和军团人数有关。

    战场打扫结束，由于战前就杀了敌方主将，导致对方士兵的士气低落，战斗力降低，因此双方的战损比非常大，歼灭了三千人，只牺牲了五百多人。

    其中血战军由于有江浩的阵营指挥，只牺牲了一百多人。

    战利品收缴上来后，江浩又发现了几枚虎符，品质只有普通，且转换人数只有一百人。

    当即全部使用，终于使自己的阵营人数突破了两千，仅有四百多人的长枪兵是靖王阵营的，这两千人则是江浩真正的班底了。

    解决完这支军队，江浩花了不少时间，打扫完战场后，他迅速追上了虞炳的部队，看到江浩带着两千五百人回来，虞炳欣慰地点了点头，战损不大。

    他还担心江浩是第一次带兵打仗，经验不足，会损失惨重，还好只是简单的骚扰战术，这个战损比还是能够接受。

    但是他哪想到，江浩居然全歼了对方。

    尝到了甜头的江浩哪里能放过这么一个提升自己的机会，但凡遇到敌军狙击，立刻主动请缨，杀了上去，于是慢慢地，江浩阵营的人数也从两千变成三千，从三千变成五千，在五千的时候，军团等级终于升级到二级。

    这也肯定了他先前的想法，军团的等级和人数有关。

    虞炳也很疑惑，怎么江浩的人越打越多了？

    江浩的回答也很简单，这些都是俘虏，被他收编了。

    他的这支队伍现在是纯正的血战军。

    一路急行军，斥候再报，前方发现一股逃兵，且逃兵的后面是有靖王阵营的部队在追击。

    虞炳再次比对地图，发现这次位置很可能就是太子殿下逃跑的位置，他们也来得正是时候。

    “传我命令，急速行军。”

    虞炳当即大手一挥，命令部队尽快赶去支援。

    …………

    “太子殿下，快逃，探子来报，还有十里就能遇到史将军的接头部队了，到时候我们就得救了。”

    “多谢王统领，这次本王如果脱困，将来一定会好好提拔于你。”

    太子跟随王统领一路逃难至渭水河，身边三万人马一路对抗燕王的追兵，拼杀之后，如今身边只有不足五百人。

    而他后面则仍有两千多人的追兵，实力相差悬殊，只能拼命地逃跑。

    索性距离支援地点已经不远了，胜利在望，但就在这个时候，王统领突然看到前方再次出现了一支大概一万多人的军队。

    他本以为是援军，但是那旗帜上大大的‘靖’字告诉他们，那不是。

    “不好，太子殿下，前面有一大批的敌军，目测不低于一万，我们被包围了。”

    “什么？前面怎么会有反贼的军队，我们怎么办？”

    “只能向后突围了，往前走只会死路一条，殿下放心，属下就是拼死也会为殿下杀出一条血路。”

    “王统领，辛苦你了。”

    “不辛苦，为了殿下，万死不辞，将士们，随我杀！”

    “杀，杀，杀！”

    能活到现在的，都是精锐中的精锐，他们视死如归，气势如虹，簇拥着太子向后返冲锋而去，霎时间，谱写一段可歌可泣的壮丽篇章。

    ……

    虞炳看到前方的太子一方突然向后反杀而去，不是很能理解，但是没时间给他思考，他的后方也赶来了一支军队。

    正是王统领所说，史将军的前锋部队，他们大概有两万人马，看到虞炳的靖王旗后，理所当然地把虞炳当成了反贼。

    双方大战一触即发。

    “他们列阵向我们杀过来了。”

    虞炳有心解释，但是看了看身边的旗帜，也解释不清，只能对江浩说道：“你带七千兵马拖住他们，等我把太子殿下救出来，就能和他们解释了。”

    毕竟他们现在伪装的阵营是靖王阵营，只有救下太子，才能取得保皇阵营的信任。

    “好，虞将军你去吧，我来拖住他们。”

    江浩看到又是两万的兵马，有些激动地舔了舔嘴唇，带着自己的兵马，枪指前方。

    大小也经历了几场战斗，江浩对马战是越来越娴熟了，能够很好地利用马匹来节省自己的体力，从而使自己的耐力更加持久。

    而血战军的长枪兵等级也提升到了26%的熟练度，战斗力比之刚开始确实提升了一些。

    江浩带着七千人马，义无反顾地杀向两万人的军队。

    两军交锋之前，都没有丝毫的准备，这是一场遭遇战，双方在渭水河相遇，七千VS两万，大战一触即发。

