    边项杰对慕白一直都是比较赏识的，一来慕家本身就是医学世家，家底深厚，二来他自身也很有实力，年轻有为创办了慕氏医院。

    但是现在看来，似乎并不像他以为的那样，很多方便他跟边云卿是十分相似的。

    一个摆明了做给他们看，一个在旁边打圆场，配合的那叫一个天衣无缝。

    不过边项杰也不是纸老虎，在官场上这么多年，什么样的大起大落没经历过，很快便沉稳下来，“云卿要去做复健了？”

    慕白点点头，“是的伯父，我现在准备陪他过去。”

    “去吧。”说完，边项杰看向站在一旁的池乔乔，“你跟我来一趟，我们谈一谈。”

    突然被点名，池乔乔有点慌，更不要说她刚刚才被目睹了留宿病房这一夜，转头再看边云卿，那一脸的淡定，明摆着就是故意这么做的。

    他明明可以早上将她叫起来的，这个人真的是……

    “去吧，”这次，说这话的换成了边云卿，只不过他有另外的要求，“妈，你就不要跟着去了。”

    徐丽刚准备说话，还没等张口便听边项杰道，“你妈不会去，我跟她单独谈谈，这样你能放心了？”

    边云卿挑眉，明明刚才还嘱咐，这会儿却毫不在意的耸了耸肩，“我没什么不放心的。”

    池乔乔感觉自己就像一个皮球，被踢到这边，踢到那边。

    最后，她只能一步三回头的跟在边项杰身后出了病房。

    医院能安静谈话的地方不多，病房右拐的VIP会客室勉强还算不错。

    边项杰带她进去，径直坐在沙发上，池乔乔手足无措的站在原地，“伯父，您喝茶吗？这里有红茶和绿茶，我帮您沏一杯吧？”

    边项杰看着女孩略显拘束的姿态，指了指对面的沙发，“你倒是对这里挺熟，别弄了，说两句话，坐吧。”

    池乔乔有些尴尬的别了一下耳边的头发，乖乖坐在对面。

    之前没办法来看边云卿的时候，她就经常在会客室坐着，泡一杯绿茶，一坐就是好几个小时。

    “你跟云卿和好了？”

    思绪回笼，毕竟是面对长辈，池乔乔有些不好意思的承认，“嗯。”

    “是因为这次的事情？”

    “算是吧。”

    边项杰皱眉，“算是？”

    “这两年我们一直都没有断了联系，只不过最近联系的比较频繁，再加上这次的事情，好不容易才重新在一起。”池乔乔也没遮掩，实话实说。

    边项杰并不意外，这两年边云卿的感情生活是什么状态，他作为父亲再清楚不过。

    给他介绍的世交好友女儿，都被他一一推拒，其他的就更不用多说，没有一个是能看得上眼的，吃顿饭就再也没了下文。

    他说看不上，其实哪里是看不上，不过心里有了别人，看谁都不顺眼了而已。

    边项杰到底是男长辈，比徐丽更加理智一些，他知道这次住院会是一个契机，一半概率和好，剩下的一半是彻底分开。

    目前看来，他还是选择了和好，重新在一起。

    既然如此，有些话，他必须要说清楚，讲明白，同时，那些埋在两家之间的刺，也必须都一一理顺。

    “我跟你，还有你的家人，也算是熟识，你的家世背景我也很清楚，曾经你跟云卿也有过婚约，但因为当时我的境遇不是很好，这份婚约便不作数了，如今你又想跟云卿在一起，作为父亲，我心底里很难打消芥蒂。”

    边项杰的话，池乔乔每一个字都认真的听着，当时，她是有苦衷的，所以才跟徐家良在一起，但池家人是没有的，她的父母的确是做了过河拆桥的事情。

    所以当听到这些话的时候，她的头像是有千百斤重，很难抬起来。

    “虽然你的家世跟云卿也算匹配，但作为父母的，除了这些，更看重一个人的人品，虽说你父母的决定不代表你个人，但在那样的家庭教育下，我并不能完全相信你，如果再出一次以前的事情，你会坚定的陪在云卿身边吗？”

    当年边项杰被调查组带走，其实只是被一件事情波及到，只是外界的人得不到消息，以为他的仕途已经走到尽头。

    除了交心的朋友，许多人落井下石，甚至是提前站队，池家就是其中一份子。

    后来，他顺利的渡过难关，不仅没有就此打住仕途，反而节节高升，这个时候她再来求和，他的确很难立刻接受。

    这个道理，池乔乔也是懂得，这也是为什么边项杰和徐丽对她那么刻薄，她还一个劲往上贴的缘故。

    边云卿的确为她做了很多，而她的家人，也的确欠他们一个说法。

    会客室陷入一阵短暂的沉寂。

    池乔乔深深吸了一口气，鼓起勇气对上边项杰审读的目光，“伯父，我知道您对我不信任，我和我的家人的确做的不对，所以不管您怎么想，我都能接受，当年的事情，真的是走投无路的选择，现在过去这么多年，我也长大了，我有工作，有自己的朋友，有更多的选择，我可以跟随自己的内心做决定，我成长了，我能向您保证的是，如果事情再来一次，我绝对不会离开云卿。”

    其实这些年，她从来都没想过离开，只不过后来阴差阳错，边云卿不肯给她机会在他身边了。

    唯一值得庆幸的是，他们还有时间，没有蹉跎太久，没有将这份储存在心中的感情消磨。

    “我爱他，可以付出自己的所有去爱他，我知道不管现在怎么说，您都很难相信，但时间会证明一切，请您给我一个机会，让我证明自己。”

    她几乎乞求的说出这句话，眼睛微微泛红，眼底的迫切渴望几乎快要溢出来。

    边项杰只是看着都能感受到这份真诚，他一直都很相中这个孩子，如果不是出了当年的事情，说不定他们现在已经结婚了。

    此时看着这双诚挚的大眼睛，边项杰堵在心里的那口气终于一点点的平复下去。

    半晌，他低头轻轻吐出一口气，“云卿这孩子很专情，认准的人不会改变，我是为了他才接受你的，明白吗？”

