    【演员韩墨】对现状其实也很迷糊，而且这种迷糊程度比之【观众韩墨】可谓有过之而无不及。

    就像所谓的【当局者迷旁观者清】一般，演员韩墨就属于那个当局者，就莫名其妙的啥也没搞懂就成孤魂野鬼了。

    得亏他遇到了曾经白嫖过的林凤儿才有机会现身，否则就准备当一辈子孤魂野鬼吧。

    不过这些林凤儿都是不知情的，听见【演员韩墨】询问就一五一十地把另一个韩墨的事儿说了出来。

    什么从昨天开始就有点古怪以及今天在机场找东西之类的事情全都说了，末了还对【演员韩墨】抱怨道

    “当时你怎么就不拉住我呢，让我老老实实地跟着你们我不就不会出事儿了嘛。还好你赶过来救我了，要是再晚一点我就完蛋了，要诅咒你一辈子信不信。”

    这大小姐也是真会甩锅，让【演员韩墨】无语的同时也琢磨出了一点东西，随手拦了辆出租车道

    “先回家吧，有什么事等到家了再说。”

    “啥？回家？不是先去找遥遥么。”

    林凤儿不理解，但韩墨也不想多做解释，跟司机报了地址后就靠在窗边闭目养神。

    他现在也是混乱的，得静下来捋一捋。

    而林凤儿没了聊天对象也没有说话兴致，但一静下来就会想起之前差点被人贩子拐走的事，心里哇凉哇凉地感觉害怕得紧。

    一个人呆着没啥安全感，赶忙靠在韩墨身边才舒服了一些。

    韩墨没有理会林凤儿的贴贴，也让她得以放心地贴在韩墨身边儿偷摸打量。

    【这家伙，不说话的时候还是挺有看头的。】

    看着韩墨的脸，林凤儿在内心里念叨着，心跳隐隐加快了几分。

    毕竟抛开这场【英雄救美】不谈，她本身就对韩墨生出了那么点古怪意思，这都是因为那场白嫖把梦境给固化成记忆了。

    对林凤儿来说，那个梦境就是固化的记忆，感觉真的跟韩墨做过什么羞于启齿的双人运动一样。

    这肯定会生出某些掐不死的小心思嘛。

    不过林凤儿也清楚他们之间的身份，因此只想了一会就强制自己去思考另一个问题。

    比如……韩墨是怎么出现在她身边儿的，还有那直接在脑海里响起的声音又是什么情况？

    这有点离奇，林凤儿表示很懵逼。

    这份懵逼直到下车也没有得到解决，而且韩墨也没有回答的意思，把她送回房间后就一个人进了路遥的房间。

    “呼~要饭的身边还有一个韩墨，这到底是什么意思……”

    进入房间的演员韩墨皱眉思考，而后闭目打算使用【传送】去一趟路遥身边。

    同为韩墨，他的技能也全都在。但当他想使用【传送】时却发现没有传送目标，这可就奇怪了。

    “为什么没有目标？我不是给要饭的和莎莎都种下印记了么？”

    演员韩墨不理解，坐在床边仔细思考着这一切异常的来源。

    而在隔壁的林凤儿也在思考韩墨身上那离奇的出现方式，没过一会就直接在床上打滚了。

    “啊啊啊，想不通，完全想不通。韩墨这家伙到底是怎么做到的啊~”

    她得不到答案，索性拿出手机找路遥聊天，说不定路遥知道点什么。

    结果这一说，路遥那边直接裂了。

    “林凤儿，你说啥，你说家里还有一个韩墨？”

    “还有？遥遥你那边也有韩墨吗？”

    两个萝莉同时懵逼，私密聊天的同时也都悄悄地去验证身边的韩墨。

    演员韩墨还在路遥的房间里沉思，观众韩墨则在机场漫无目的地寻找。

    两头都有韩墨，而且还有视频为证。他们除了衣服穿得不一样之外没有丝毫不同，两个萝莉人都傻了啊。

    “遥遥，做饭的他是不是有个双胞胎兄弟啊？”

    林凤儿询问着，这倒是路遥曾经怀疑过的事儿，现在也能一口给出答案。

    “没有，我让老爸查过了，做饭的没有双胞胎兄弟。”

    “那这两个……”

    “肯定有一个假的，林凤儿你别靠近那个假韩墨，说不定很危险。”

    路遥认定二者之间必定有假货，而且这个标签还扣在了【演员韩墨】身上。毕竟她一直和【观众韩墨】待在一起，这边这个不可能有假嘛。

    但林凤儿不认同，反驳道

    “遥遥，你凭什么说我这边这个是假的，你那边那个也有可能是假的啊。”

    “我这边肯定是真的，我一直和他在一起，怎么可能有假。”

    “我这边这个才是真的，他之前才把我从人贩子手里救出来呢，也不可能是假的啊！”

    林凤儿据理力争，路遥还被【人贩子】这事儿给带偏了一下，但知晓事情经过后也放下了心。

    然后，就不那么肯定了。

    “难道我这边的真是假的？”

    路遥在怀疑，林凤儿也在怀疑，都有些懵圈。

    但不论如何，假的必然是假的，路遥一定要把那个假货揪出来。

    所以，她跟林凤儿开始合谋探案了。

    “林凤儿，你把你那边的韩墨给稳住，别让他离开，等我回来辨明真假。”

    路遥如此说着，然后找上【观众韩墨】说道

    “做饭的，你还没找到啊，我都饿了，要不今天就先回去吧。”

    她要把【演员韩墨】和【观众韩墨】给弄到一个地方却又不让二人见面，等她确定真身后再现身去拆穿假货。

    而好消息是她有这样的地方，毕竟【演员韩墨】在她的房间里呆着，【观众韩墨】就直接带回林汐那边就好嘛。

    反正两个房子是邻居，也方便路遥来回跑。

    于是路遥带着【观众韩墨】回家了，到了隔壁屋后就央求【观众韩墨】给她弄点好吃的。

    趁着这点时间路遥又回到了自个家，对呆在她卧室里的【演员韩墨】开口道

    “做饭的，我饿了，赶紧给我弄点吃的去啊。”

    她觉得依靠自己这张嘴肯定能辨明真假，毕竟她只吃得下韩墨做得东西。

    不管身边人是什么时候被掉包的，食物可骗不了人。

    这就是路遥的自信。

    ……

    ……

