    崇祯的话非常简单，没有任何拐弯抹角。

    这个时候，越是简单的话，起到的效果越好。

    要知道，下面大多数都是平民和武夫，而且人也多。

    一是没有耐心听长篇大论，二是文绉绉搞一大堆，本来还挺有激情的，也被磨完了。

    所以，就干脆吼几句，自己先表个态。

    “吾皇万岁！大明万岁！”下面传来了排山倒海的声音，在南城门口仿佛爆发出来的惊涛骇浪。

    不得不说，皇帝亲自出来打鸡血，还是有效果的。

    崇祯紧紧捏着手里硬的纸壳，手臂上的青筋都出来了。

    他自己也被现场的气氛搞得热血起来。

    这一次是真实感受到了古代战争之前的氛围。

    所有人都很紧张。

    古代战争之前，许多士兵都会出现应激反应，例如郁闷、压抑，甚至崩溃，大家都需要情绪的稳定。

    皇帝，大明最高统治者，亲自出来表态了。

    现在所有人的情绪都被调动起来。

    连那些大臣都感受到了前所未有的高涨士气。

    情绪都是有感染力的，这边的声音很快传播开，向北京城其他地方传去。

    皇帝在城头的讲话内容也很快以口头传播的形式，如同一阵狂风，在北京城传播起来。

    那些原本还很焦虑的老百姓，也变得振奋起来。

    打完鸡血就完了吗？

    没有！

    崇祯立刻派出一些传令兵管，骑着快马，在北京城内狂奔，口中还在高呼：“天子誓与北京共存亡！”

    简单的一句话，确实鼓舞人心的一句话。

    这就完了？

    还没有！

    四处都开始张贴崇祯在城头说的话！

    不仅如此，崇祯还安排了一支队伍，拉起了横幅，在大街上以游行的形式开始喊口号，走遍北京的大街小巷。

    这些方法都很土，但效果非常好。

    到了傍晚的时候，几乎整个北京城都被调动起来。

    而正是傍晚的时候，前方探子回报，皇太极有异动。

    这个消息让满朝大臣都紧张起来。

    民间被鼓舞起来，但是朝中大臣却担心起来。

    有人甚至私下劝崇祯随时做好南迁的准备。

    只是这种声音很小，崇祯也没有当一回事，历史发展到这里，北京城并没有破。

    这场己巳之变，皇太极看起来很强大，但其实也是使出了浑身解数的。

    皇太极刚登基两年多，地位是不稳定的，建奴内部施行的八个贝勒共政的局面。

    天启七年，皇太极在在宁锦之战中受挫，本身自己的威信就受挫。

    这一次的己巳之变，更多的是皇太极的一次政治冒险，他内心也是急于立战功来挽回威信的。

    要搞清楚这一点。

    现在比的是什么？

    是谁能稳住，谁能抗！

    大明夸一层皮下来，皇太极也必须夸一层皮下来才行！

    当天晚上，崇祯又在厂卫的簇拥下，挨个挨个巡视了四周的城门，对每一个城门的守城将士都驱寒温暖。

    直到后半夜，他又召集了四个军事重镇总兵。

    “诸位尽管放开手去打！朕不会干涉你们的发挥！朕接下来打算建一个忠烈祠的，所有为国牺牲的人，都可以进去，朕要把他们的名字都记录在里面，让后世的后世都不会忘记！”

    “不仅如此，凡是为国牺牲的士兵，朝廷每人抚恤50两！”

    崇祯此话一出，四位总兵都大吃了一惊。

    50两！

    要知道，平时战死一个士兵，抚恤金三年的军饷，大概36石粮食。

    50两，按照这个物价，可以买近100石粮食了，这是翻了两倍还转一个弯。

    “朕圣旨都已经拟好了，现在他们就和你们一同回军营，宣布圣旨，朕决不亏待任何一个为国流血牺牲的人！”

    “陛下圣明烛照四海，臣等愿为陛下粉身碎骨，在所不辞！”

    “你们速速回去，记住朕的话，把心里的包袱扔掉，放开手去打！如果打到一兵一卒了，朕就亲自上场！”

    几人连忙跪拜，将头埋在地上，顿时热泪盈眶，声音都哽咽了：“臣等岂能让君父受半点伤害，就算臣等死，也要将建奴拒之门外！”

    “都快快起来吧，朕等诸君凯旋！”

    四位总兵离开紫禁城，崇祯让王承恩拿了一些酒来，饮了一些酒，他才慢慢睡着。

    但睡的时间也不长，因为十一月二十日，这一天，皇太极就兵临城下了。

    第二天一大早，崇祯就被外面说话的声音惊醒。

    王承恩已经经历小点声音了，但崇祯还是听到了。

    他起来，披着衣服，走出去。

    门口是王承恩，还有几个内阁大臣，还有孙承宗。

    “臣等参见陛下。”

    “都起来吧。”

    首辅李标道：“陛下，皇太极的大军此时离京师只有二十里，大约一个时辰后就到北京城下了。”

    “朕知道了。”崇祯的语气尽量显得平静。

    “孙爱卿，一切布防都正常吗？”

    “启奏陛下，一切正常。”

    “王永光，北京城六十岁以下的官员都组织起来了吗？”

    “启奏陛下，都组织起来了，大家会协助给四周城门运输粮食和军备，每一个人臣都叮嘱过，凡是不参与的，臣都会记录下来。”

    “好！诸位先下去，不要慌，兵来将挡水来土掩便是了。”

    说完，崇祯转身回去。

    “更衣。”

    立刻有太监宫女进来，为崇祯更衣。

    今天的崇祯，着了一身戎装，腰间佩天子剑。

    早餐的时候，皇后周婉言、皇贵妃田秀英都来了。

    她们陪崇祯吃了一顿早餐。

    “陛下，您其实可以待在紫禁城，这样更加安全。”

    “两位娘子放心，朕去去就回，不会就呆，士兵们需要鼓舞，老百姓需要看见朕。”

    田秀英道：“陛下，要不臣妾与你一起去，臣妾会舞剑。”

    “瞎说，哪有让自己女人上战场的，快吃，看你们两人的黑眼圈，昨晚都没有睡好觉吧，吃完回去好好休息。”

    崇祯自始至终，语气都很平稳，神色淡定从容。

    只要他不乱，其他人就不会乱。

    吃完，在两人额头上各自吻了一下，才转身离去。

    宫门口，厂卫已经恭候多时，还有一些大臣，例如兵部尚书王洽，例如孙承宗，例如英国公张维贤，成国公朱纯臣，襄城伯李守琦等五军都督府的勋贵。

    刚刚还有太阳，现在阴云密布，开始飘雪。

    崇祯出来之前，在无人的地方，深吸了一口气，再次使自己保持了镇定。

    出来后，他翻身上马，动作流畅，语气从容：“走！咱们与皇太极去干一场！”