    银狼口中吐出的烈焰对于鬼邪阴气似是有克制作用，火光摇曳之下，那府门都像是被撼动，微微颤抖。

    宋青小眼睛一亮，银狼在恐怖营中吞噬了三头犬内脏之后进化出的烈焰，在上一次试炼中被四号以法器放出的火焰山包围之后更进一步得到强化。

    双颊打着饱满腮红的女人在惊吓之后，随即手中绢帕一丢。

    那红帕子一扔出来，便‘嗡嗡’转动，化为一张奇大无比的暗红顶盖，往银狼头顶罩落，将银狼的硕大脑袋连带着它吐出的火焰一并包裹在内！

    同时阴雾四周，眨眼之间相继出现更多长相、打扮一致的傀儡‘人’物！

    这些‘人’对银狼喷出的烈焰颇为畏惧，此时不敢再上前，而是包围在顾府大门外侧，神色木然的拿起手中的乐器，开始吹拉弹奏！

    唢呐、锣鼓、丝竹等，所有乐声齐齐响起，顿时形成一股尖锐刺耳的巨大噪音，直冲人的识海与神魂。

    宋青小识海一震，随即便感觉体内灵力在四周环绕的音量攻击之下动荡不止。

    神魂之内，几颗潜伏的星辰随着这股恐怖的音浪而动荡不安，浮现在她体外，化为点点星光，往围在四周的傀儡‘人’漂了过去。

    那星辰一没入傀儡‘人’体内，这群‘人’便如大大受补一般，惨白如纸的皮肤之上竟泛出莹莹光泽。

    相反宋青小则是感觉神识、精血转瞬便流失小半，识海遭到尖锐烦人的噪音拉扯，如遭万蚁抓噬，头疼欲裂，眼珠胀痛身体霎时丧失大半知觉！

    剧痛之下，宋青小后背寒毛‘刷’的立起，星光闪烁之中，她气息一沉，以仅剩神识压制星辰，灵力运转之间，强忍头疼，嘴里疾道：

    “逆转星辰！”

    星辰大阵随着灵力注入，几颗闪烁的星辰散出星辉，同时往傀儡‘人’飘去的星光竟重新带着大量化为光点的灵力重新往宋青小的方向挪移。

    傀儡‘人’的身体受到星辰大阵的影响，不止是先前从宋青小身上吸走的灵力被逆转而回，而他们本身体内的灵气也在随着星辰的回移而快速流失。

    星芒移动的片刻功夫间，这群傀儡‘人’膨胀的身体顿时如被吸干精气，瞬间变得干瘪。

    这些星芒一回到识海，如饱餐了一顿，光芒更盛。

    宋青小识海一稳，心中杀机大起。

    这些东西不人不鬼，不惧击打死亡，一般攻击手段对它们没用。

    但幸亏她在进入此次试炼之前，斩杀那范江渠叔侄，得了一大叠符纸。

    范氏时常与阴邪鬼怪打交道，这符纸正是鬼魅克星。

    她心念一转，正欲取出数张符纸，将这群傀儡‘人’击退之时，不待她将符纸拿出，那被以阴气极重的红盖包住狼头的银狼喉间发出一声低哮。

    ‘嗷呜’的狼嚎声中，‘轰’——

    一股烈焰从银狼幻影口中喷吐而出，火光熊熊顿时将那红盖淹没。

    ‘噼里啪啦’的燃烧声响中，那绢帕之上冒出大量黑气，随即被火光吞没，四周散发出一股极为刺鼻难闻的恶臭，那穿着红色宽松衣袍的女人一见手帕被烧，霎时张开血盆大口，嘴中发出一声惊天动地的嚎哭。

    “哇呜呜……”那尖锐的声浪压盖过唢呐与锣鼓，直刺人的耳膜。

    但下一刻银狼吐出的火焰将手帕一烧，便扬起前足，锋利的爪子探出数分，上面似是也带着焰火，不等这女人再哭下去，它扬爪一挥——

    ‘噗’的声响中，爪子抓破那女人身体，仿佛戳破了一层纸张似的。

    爪上的火焰迅速将女人身体点燃，‘轰轰轰’的火焰一下高涨，将女人的声音吞噬。

    那哭嚎声戛然而止，银狼一击得手，又调转过头，再次冲着宋青小身周围着的那里三层外三层的骷髅人张开嘴，‘吼’——

    咆哮声中，火焰从它嘴中吐出，那群现身的傀儡‘人’还来不及闪躲，当即被横扫而来的热浪卷了个正着。

    这些‘人’一点即燃，嘴中发出古怪的‘吱吱’之声，转瞬之间便被烧为灰飞，飘散在半空之中。

    那顶悬浮在空的诡异红轿，在红衣女人及送亲队伍一‘死’之后，在火光之下被点燃，烧得‘咯吱’作响。

    宋青小身处火焰之中，还未来得及以灵力护体跳出火海，下一刻眼前景物扭曲，耳中再次传来有尖细的女腔‘咦呀’的唱调，搭配着尖锐刺耳的唢呐与锣鼓，四周嘈杂的谈话声又重新出现。

    那山羊胡的老头儿阴森森的缓慢语调传来：

    “新娘子要来喽！”

    她撑桌惊站而起，身上的凤冠霞披已经不见了，仍穿着自己那套脏兮兮的衣裳。

    转头一看，四周灯火点点，大庭之上摆满了席桌。

    山羊胡的老头儿站在一侧，不远处的正堂之内，端坐在太师椅上的两‘人’被红光笼罩着。

    七号等人与她共坐一桌，姚六坐在她身侧，被她突然站起的动作惊住，本能的抬起了头盯着她看。

    那哭泣的少女抹泪的手僵在半空，泪盈于睫，正微微瞪大了双瞳。

    二号、三号及双胞胎以探视的目光望着她，七号似笑非笑，似是对她露出异样举动的原因都了然于胸。

    周围的火海、阴气顷刻之间消失得一干二净，仿佛之前她坐在红轿之内，与银狼跟一群傀儡‘人’打斗的一幕都只是她自己精神恍惚之下所生出的幻觉。

    “贵客怎么了？”

    那佝偻着腰的山羊胡老头儿缓缓转过头，动作间骨节发出‘咔咔咔’的磨响，像上一台上了年纪又生锈的机器。

    他咧着嘴角，额头、眼角的皱褶层层叠叠，露出其中几乎不见眼白的浑浊眼珠，眼神阴鸷，有种计谋失败之后的生气感觉。

    “没事。”

    宋青小深呼了一口气，牙齿咬了咬，与这老头儿深深对视了一眼，随即意味深长回了一句。

    “没事就好，没事就好。”

    山羊胡老头儿咧了咧嘴，露出满口黄牙，“新娘子要来喽，贵客不如先坐下，用杯薄酒，吃些菜。”

    其他人都没出声，姚六的目光还落在宋青小身上，眼神中带着疑问。

    宋青小微不可察的摇了摇头，嘴角边露出一丝冷笑，顾宅中的这群阴魂不散的‘人’不知葫芦里卖的到底是什么药。

    她眼角余光在七号身上飞快掠过，见他按兵不动，随即也跟着拉开椅子，重新坐下去了。

    四周锣鼓声依旧密集，喧嚣的唢呐也是吹得厉害，宋青小以元神视察自己的识海，却见识海之中那几颗星辰此时光芒璀璨，星辉交映之间吸收了先前那群傀儡‘人’能量之后，灵息比以前更强了许多。

    之前的一幕果然不是幻觉，而是真实发生过。

    不过顾宅的这些阴魂确实有些能耐，在神不知鬼不觉的情况下能将自己挪走，看样子除了七号之外，其他人竟全无察觉。

    自己意识刚回来的瞬间，竟也觉得之前的一幕如梦魇一般。

    但那群傀儡‘人’却令宋青小意识到了星辰的妙用，从她在亡灵祭坛之上意外吸入星辰大阵之后，关键两次使用逆转星辰，都用以求生逃命，以星辰逆转位置。

    却没想到星辰之力，竟还有吸收灵力为己所用的方式。

    看来这一次试炼完成之后，她得好好将这星辰大阵细细研究一番。

    她将神识退了出来，便听姚六压低声音问道：

    “发生什么事了？”

    大家都不是蠢货，刚刚宋青小表现出的异样如此明显，几个试炼者都看在眼中。

    此地异常邪门，众人又被顾宅之内的阴魂困入局内，暂时还未找到破境而出的办法。

    “刚刚……”

    宋青小嘴唇刚一动，二号等人竖直耳朵，话才刚起了个头，外头的锣鼓、唢呐声便越来越大，听声音像是喜轿已经进了府内，正往大庭的方向走。

    随着那热闹的声响越走越近，扰人神识，令人下意识的皱了下眉头。

    圆桌之上的道姑脸色在转瞬之间一下变得惨白，精神一个恍惚。

    站在宋青小、姚六身侧的山羊胡老头儿嘴角诡异的勾起，眼中露出一丝森然之色，很快被以余光密切关注着他的试炼者们捕捉到了。

    坐在二号道姑旁边的三号中年男人第一时间察觉到了盟友的异样，当即以手推她胳膊，大声唤了一句：

    “喂，你怎么了？”

    他这一声中气十足，以灵力震出，喝声极响，将周围前来喝喜酒的‘人’的交头接耳声及正堂之外那些‘咿咿呀呀’的吹拉弹唱声都一下盖住。

    山羊胡的老头儿抬起佝偻的腰背，三个普通的少年都转过头，顺着三号的目光往道姑身上看了过去。

    宋青小眯了眯眼睛，察觉到四周灵气异样的波动。

    二号道姑背挺得笔直，那双眼睛却有片刻的呆滞，在三号这一推之下，她失神的眼珠艰涩的转动了一下，随即‘哇’的一声，一大口血如箭矢般从她嘴中喷出！

    那血喷溅得极远，就连站在一侧的山羊胡老头儿脸上也被溅到了数滴，顺着他脸颊上的皮肉夹缝晕开，他却像是全无察觉，仍咧嘴诡异的笑。

    二号喷出这血之后，胸膛激烈起伏，口中还不断有血沫涌出，顺着下巴‘滴滴答答’往下流。

    她的脸色惨白如纸，刚刚那一瞬间像是吃了极大的亏，气息都有些不稳，整个人神色比之前萎靡了许多。

    “着道了！”

    二号的声音有些嘶哑，听起来中气不足，每说一句话，血便如断了线的珍珠顺着牙缝往外涌。

    宋青小当即便明白，二号恐怕跟自己之前一样，被‘人’弄入境中，坐进了那喜轿里头。

    她心里生出这个念头，二号道姑像是也跟她一般想到了一处，一面抬起颤个不停的胳膊擦拭下巴、嘴角，一面将惊疑未定的目光落到了宋青小的身上，狠狠咬了下嘴唇。