    “住手！”

    “不得伤我公子。”

    公孙舞娇喝一声。

    长臂挥动剑光四溢。

    一道道凌厉的剑气再次冲向凉亭中。

    铛铛！

    只见一道紫色光幕挡在剑气前方。

    撞击声中。

    剑气消散，但紫色光幕依然没有消散！

    “你竟然是九阶修为！”

    “修炼的是紫幽天香功法！”

    公孙舞惊讶的瞪大了美眸。

    “不错啊小妹子。”

    “没想到你也已经是八阶修为。”

    “这么年轻就达到如此修为程度。”

    “再过几年就够得上当我的对手了。”

    “不过现在，你还是老实点儿吧。”

    安雅王妃笑着一挥手。

    将宁天卓的身躯挡在公孙舞面前。

    “剑舞，不用动手。”

    “她对我没恶意。”

    “只是想了解更多的消息罢了。”

    宁天卓说道。

    “不过王妃娘娘。”

    “什么事情都好商量。”

    “犯不着动手伤了和气。”

    宁天卓提醒道。

    “你到底是什么人。”

    “身边竟然有八阶高手贴身保护。”

    “而且还是如此美丽的女子。”

    安雅王妃更加好奇了。

    “王妃娘娘。”

    “安家的家族玉符。”

    “您以为安国公会随便交给任何人吗？”

    “哪怕是敌人抢夺。”

    “安国公也会第一时间毁了玉符。”

    “以免整个安家受人节制。”

    宁天卓笑着问道。

    “这……”

    “你说的没错。”

    “我那个笨蛋哥哥倒也没有傻到这种地步。”

    “难道真的是他亲手给你的玉符？”

    安雅王妃美眸一愣。

    立刻明白他的意思。

    安家玉符关系到整个家族的安危。

    能够掌控安家玉符就能调动安家每一个人为其效命。

    是绝对不可能随意的交给外人。

    除非这个人能够保护安家的全族老幼。

    “可……你绝对不会是安家的义子。”

    “不瞒王妃娘娘。”

    “我虽不是安家义子。”

    “但却是安国公最信任的人。”

    宁天卓回答道。

    “安家现在到底是什么情况？”

    “为什么他会将安家玉符交托在你的手上？”

    “若是不说清楚。”

    “我不会让你们安全离开。”

    安雅王妃冷冷说道。

    “因为安国公已经将家产交给皇室。”

    “皇帝这才保全了安氏一脉。”

    “但是安国公不方便再来统领安家。”

    “只能将玉符交于在下暂时保管。”

    宁天卓回答道。

    “你还没有告诉我。”

    “安家现在情况如何？”

    “王妃别急。”

    “请您高抬贵手。”

    “让晚辈一一说明。”

    安雅王妃立刻松开手腕。

    冷冷看着转过身的宁天卓。

    等待着他的详细回答。

    宁天卓便将摄政王失利逃走。

    整个皇城的各方实力被整理一新。

    尤其是城西沧澜山脉的兵变。

    以及安家与叛军的秘密勾结的情况说清楚后。

    安雅王妃玉脸上已经变了颜色！

    但是当宁天卓将安家的后续安排。

    安氏族人现在分为三大部分。

    安国公带着核心族人前往记州经营山庄矿脉。

    两位弟弟一个留在城内维持安国公府。

    一个前往城外守护牧场和剩下的田地。

    整个安家全都安然无恙时。

    安雅王妃这才安心下来。

    “看来那个小皇帝。”

    “还是挺给欣儿面子。”

    “竟然能够不动安家还给了一条活路。”

    “不错不错。”

    安雅王妃说道。

    “不过我那位姐姐。”

    “也就是摄政王妃。”

    “现在情况怎样？“安雅王妃再次问道。

    “安澜王妃目前暂住在皇室别院。”

    “依旧享受王妃待遇。”

    “不会有任何麻烦。”

    宁天卓说道。

    “那就好。”

    “当年我这位哥哥继承安国公爵位。”

    “野心比我父亲还大。”

    “为了家族联姻牺牲我们姐妹。”

    “现在连他自己的女儿也全都不顾！“安雅王妃恨恨说道。

    听她这句话。

    宁天卓脑海中开始仔细厘清安家的家族情况。

    安国公安琦说起来是三兄弟。

    但实际上在他这一辈。

    真正的兄弟绝对不会少于十个。

    不过豪门家族和皇族一样有嫡庶之分。

    同父同母而且还要是正房所出才算是亲兄弟。

    另外那些同父不同母。

    侧室出生的只能算庶出。

    就算长大也没有继承家业的资格。

    严格意义上来说。

    安国公安琦其实只有一个嫡亲的小妹。

    比安琦足足小了将近二十岁。

    也就是摄政王的王妃安澜。

    而这位庆王妃安雅。

    说起来只是同父不同母的庶出小妹。

    但安雅王妃出生时母亲离世。

    一直都由安夫人抚养。

    安雅王妃出嫁十年与安家从不联系。

    可见当初她和安琦曾经闹过不小的矛盾。

    现在看来，就是因为嫁给庆王从而引起的不满。

    宁天卓心中大喜。

    这位安雅王妃跟庆王多年不见面的原因。

    他已经至少明白了一点。

    安雅王妃不喜欢庆王。

    但却无法拒绝家族的婚约。

    嫁给庆王后。

    她的武道修为惊人。

    庆王拿她毫无办法。

    干脆也就不再踏足王妃寝宫。

    安雅王妃跟庆王的野心可以说是毫无关系。

    “王妃娘娘息怒。”

    “安国公可能也是想。”

    “给娘娘安排一门不错的婚事而已。”

    宁天卓安慰道。

    “哼！”

    “是因为安澜嫁给了摄政王。”

    “庆王也想拉拢安家。”

    “况且他早已打听了我的情况。”

    “死皮赖脸上门求情。”

    安雅王妃冷笑着露出不屑的神色。

    宁天卓看着她的脸色。

    心中不禁惊讶不已。

    这位王妃已经嫁给庆王十年多。

    没想到现在还对庆王竟然还是如此看法。

    这其中必然有更多的事情。

    可不管怎么说。

    安雅王妃的态度让他看到了更多的希望。

    毕竟在整个庆州城内。

    有安雅王妃在。

    他便可以获取更多情报。

    以她的王妃身份。

    还有九阶高手的实力。

    简直就是不可多得的帮手！

    “王妃娘娘不必生气。”

    “大家族向来如此行事。”

    “连皇族之中的公主郡主高贵身份。”

    “也无法给自己安排婚事。”

    宁天卓笑着安慰道。

    “你说的也对。”

    “现在可以告诉我。”

    “我那位无情的大哥。”

    “究竟想要我怎么帮他？”

    安雅王妃听到他的话。

    目光这才变得柔和了许多。

    “实不相瞒。”

    “这次晚辈前来庆州。”

    “其实并非安国公安排来求见娘娘。”

    “只是在下有些事情想要请娘娘帮忙而已。”

    “不过娘娘放心。”

    “晚辈已经让人飞鸽传信皇城。”

    “用不了两天。”

    “安国公的亲笔书信便将抵达庆州。”

    “证明晚辈的身份后。”

    “到时候晚辈会再来拜访娘娘。”

    宁天卓恭敬说道。

