    “前面的情况不对劲！”洛瑟玛远在一两公里外就注意到了精灵前哨站的问题。

    “看来巨魔们忍不住了，”阿尔萨斯的视力也远超常人，甚至比一些精灵更加优秀，他清楚地看见了巨魔们正疯狂地冲击着精灵的阵线。

    掂了掂手中的战锤【米奈希尔之力】，阿尔萨斯传令，“吹响号角，战斗要开始了。”

    矮人们掏出足有他们手臂那么粗的金属号角，鼓足了劲狠狠地一吹，低沉的金属号音传入了每一个士兵的耳中。

    “全军出击！为了洛丹伦！”

    牧师们则在高阶牧师莉莉安女士的带领下为所有的战士们提供了圣光的祝福，消除他们的疲惫，强化他们的力量与防御。

    十位圣骑士的周身闪耀起夺目的金光，他们流畅而又熟练地给自己套上了各种强化的祝福和圣印，乌瑟尔拉起战马的缰绳，朝阿尔萨斯喊道，“我去前线，你先去找那位游侠将军。”

    “好的老师，我待会再来随你斩杀那帮巨魔渣滓。”

    “哈哈！”光明使者提着沉重的战锤，骑着战马一骑绝尘，阿尔萨斯在后方老远就听到圣骑士们的呐喊声。

    “为了圣光！”

    他们像是压路机一样撞入巨魔的浪潮中，在乌瑟尔的带领下，十一个人硬生生在暗绿色的海洋中激起了金色的光芒。

    紧接着，洛丹伦的骑兵们从侧翼冲入了巨魔的阵型，步兵顶着厚重的盾牌守护在了精灵游侠的跟前，用长剑收割那些正在攻击魔法结界的巨魔。

    阿尔萨斯和牧师们则跟着洛瑟玛和一小队远行者游侠快速地赶往希尔瓦娜斯所在的大营。

    还未走进营帐，阿尔萨斯和高阶牧师莉莉安女士的神色都变得有些凝重，他们都能感受到一股邪恶的气息。

    掀开门帘，阿尔萨斯看着脸色苍白，脖颈处爬满了黑纹的希尔瓦娜斯，立刻对莉莉安女士说，“她中了诅咒，很强的那种。”

    莉莉安女士马上走上前，她周身浓郁的圣光让精灵们意识到她是个高阶牧师，连忙让开一条道路。

    莉莉安将自己的手掌贴在希尔瓦娜斯的胸甲上，轻轻闭上双目，专注于圣光之力的引导。

    片刻之后，阿尔萨斯注意到希尔瓦娜斯那骇人的黑色纹路减退了一些，但远远达不到消除的地步。

    莉莉安女士睁开眼，朝阿尔萨斯摇了摇头，“王子殿下，在这里我没办法驱散这个诅咒，即便我和牧师团们一起，也只是能延缓其发作的时间——这种级别的诅咒，要么有三名以上的高阶牧师在大教堂里同时驱散，要么就只有大主教法奥阁下才能独自驱散。”

    “这么严重？”阿尔萨斯惊了，大主教法奥可是如今当之无愧的圣光第一人，要靠他出手才能驱逐的诅咒，让阿尔萨斯立刻联想到了什么。

    半神的诅咒？洛阿神灵的高阶祭司组织了这次入侵？

    阿尔萨斯心中的困惑终于解开了，如果有侍奉洛阿神灵的高阶祭司动员的话，别说五千巨魔，五万巨魔都能喊出来。

    可这样一来，这次支援很有可能会变成接应精灵们撤退了——他们加起来才两千多点人，即使凭借精灵的魔法结界固守，面对有高阶祭司驱使的，极有可能数量过万的巨魔大军，结果显而易见。

    任务已经不再是清剿入侵的巨魔了，而是带着希尔瓦娜斯这个游侠将军还有两千多人冲出巨魔的包围圈。

    阿尔萨斯很能打，但也不是一个打五万个那个级别的能打，五万巨魔，哪怕来只上古巨龙可能也够呛，更别说还有洛阿神灵眷顾，随时可以请神上身的高阶祭司。

    现在的巨魔完全可以看成是一支随时有半神支援的狂热大军。

    分析清楚问题后，阿尔萨斯打算解决完这一波巨魔的进攻后马上撤退——打不过还不能跑么？

    出于慎重考虑，阿尔萨斯还是亲自检查了一遍希尔瓦娜斯的情况。

    然后他就发现自己好像能够解决这个诅咒。

    因为阿尔萨斯的圣光和普通牧师、圣骑士的圣光不太一样——他其实从未信仰过圣光，他只是单纯的能够使用圣光的力量而已。

    牧师和圣骑士们的圣光之力是由于自身虔诚信仰和多年苦修，阿尔萨斯就不一样了，他不需要信仰也不需要苦修，圣光就是他的一部分。

    而且他的圣光属于最纯粹的那一种，纯粹到如果不加以减弱和稀释的话，对正常人没有治疗作用，反而会灼伤他们。

    没错，圣光本身没有正义与不正义可言，圣骑士们完全是因为自己对正义的信仰和言行，他们的圣光才有正义的体现。

    正常的圣光之力更像是自身意志和情绪的延伸，而阿尔萨斯不正常的圣光之力，完全是宇宙本源圣光的真正面貌。

    那不仅仅是驱逐邪恶与暗影的力量，本源的圣光会把所有不是圣光的东西，全部圣光化！

    阿尔萨斯也不知道具体原因，在他出生后不久，宇宙六大本源力量形成的星盘在他的意识中凝聚而出，他感觉自己似乎在这个星盘的作用下，可以绕过某些阻碍，直接连通最原始的力量。

    这样的圣光在质量上已经超过了洛阿神灵的神力，但问题来了，希尔瓦娜斯不可能承受的住阿尔萨斯毫无保留的圣光之力，除非她想被烧死或变成一个圣光精灵。

    所以要想磨灭她体内的诅咒，阿尔萨斯需要找到一个临界点，这需要时间，而巨魔显然不会给他这个时间，哪怕是一两个小时，也足够巨魔把他们彻底包围了。

    更别说这种层次的诅咒，施术者肯定能感受到诅咒的存在与否。

    于是阿尔萨斯斟酌了一下，对希尔瓦娜斯用通用语说道，“风行者女士，我可以解决这个诅咒。”

    希尔瓦娜斯露出满意的笑容，“太好了，王子殿下，那么我们开始治疗吧？”

    “但现在有一个问题，”阿尔萨斯依旧用着通用语，这里只有希尔瓦娜斯和洛瑟玛会人类的语言，其它的精灵都只会说他们自己的萨拉斯语。

    “什么问题？”希尔瓦娜斯眉头微蹙，她觉得阿尔萨斯话里有话。

    “一是驱散这个诅咒需要时间，很可能是几个小时。”

    “那为什么还不开始？”

    “这就是第二个原因，”阿尔萨斯的神色十分严肃，“巨魔不会给我们这个时间。”

    希尔瓦娜斯愣了一下，她不知道为什么阿尔萨斯这么笃定，“你为什么这么确定？魔法结界还能撑很久，有了你的援军，我们能继续战斗下去。”

    “我想，女士你一定听说过‘洛阿神灵’。”

    “那是巨魔信仰的邪神，我当然知道，可这有什么……”希尔瓦娜斯的话说到一半反应了过来，“你是说……我这个诅咒来自那些邪神？”

    “十有八九是，就算不是他们，也极有可能是他们的高阶祭司，不然无法解释为什么连高阶牧师都没法快速解除这个诅咒。”

    联想到自己落入陷阱时的诡异场景，希尔瓦娜斯开始相信起这种可能，“没想到过了这么多年，阿曼尼巨魔还有活着的高阶祭司？”

    她还以为那次大战中已经把阿曼尼侍奉洛阿神的高阶祭司全部杀掉了，那些洛阿神灵本身都被精灵借助太阳之井的力量重创甚至一度不再能进入物质世界。

    已经吃过一次亏的希尔瓦娜斯不打算再冒这么大的风险和巨魔硬碰硬，本来最好的结果是把巨魔的入侵压在这个前哨站之外，但现在看来，很有可能是做不到了。

    高阶祭司在巨魔中的地位希尔瓦娜斯十分清楚，他们的权力，远比一般森林巨魔的酋长还要大。

    “我明白了，等到击退这一波巨魔，我们就撤到后方的要塞中去。”希尔瓦娜斯最终还是做出了决定。

    远行者们因为一直巡查森林，迎击巨魔，在这条和阿曼尼巨魔对峙的边界上有众多的要塞，但是那都是在班蒂诺雷尔结界内侧，而以精灵们的高傲，他们更习惯将敌人在结界之外就彻底击溃。

    不过这一次不同了，如果不选择撤回要塞坚守，导致这支目前能够调用到的远行者游侠部队损失惨重的话，有高阶祭司存在的巨魔大军，很有可能可以切实威胁到被班蒂诺雷尔保护的精灵领土。

    想到那些居住在永歌森林内的居民们，希尔瓦娜斯再无对撤退的心理负担。

    阿尔萨斯则庆幸希尔瓦娜斯不像某些精灵被骄傲和自负冲昏了头脑，还拥有正确的战略眼光。

    他这一次换成了纯正的萨拉斯语，让在场的所有精灵都为之侧目，“那么尊敬的女士，洛丹伦的军队在这场战役中，会一直与远行者同在。”

    希尔瓦娜斯这才明白，之前阿尔萨斯用通用语交谈，完全是为了给自己在属下面前留个面子，方便自己找台阶下。

    这让希尔瓦娜斯有些怀念——自己快多久没有体会到这样绅士的行为了？自从成为游侠将军来，她和男性打交道最多的时候，就是和银月议会那群议员们撕破脸皮据理力争。