    司寇氏正门前。

    司寇显跟轩辕海的战斗大家几乎没法儿插手。

    一方剑意横扫，一方灵力翻涌，元婴之下甚至都没法儿靠近观战，冷不丁就会被波及。

    但是越交手就越让人觉察出不对，司寇显明显不是对手，虽能缠住轩辕海，却处于被压制的状态。

    “剑君的修为怎么跌落元婴期了？”二长老脸色都白了。

    四长老带着手下人对付轩辕海的小弟们，二长老三长老五长老在旁观战，准备随时找机会支援司寇显。

    三长老神色严肃：“剑君将修为给了韩凌雪。”

    二长老猛地看向他。

    三长老盯着战况：“绝对是。剑君去地牢之前还是出窍期的修为，当时并未出岔子。”

    三长老也是猜的。

    剑君从地牢出来还去了夫人那里，修为总不可能是给了夫人吧。

    想到这些，三长老直接朝着林声笙飞身过来，探查了一下林声笙的修为。

    果然，林声笙这里没有半点司寇显的力量。

    “三长老，出什么事了？”林声笙看不出司寇显的修为，但她也看得出司寇显有点勉力支撑的意思。

    三长老迟疑了一下，还是将自己的猜测告诉林声笙：“我怀疑，韩凌雪与轩辕海联手算计剑君。”

    剑君刚跌落修为，轩辕海就找上门，加上对韩凌雪的恶感，很难让人不往她身上想。

    如果能确定剑君的修为就是在韩凌雪身上，那都不必怀疑，那就是实锤了。

    只不过这会儿几位长老都抽不开身去看韩凌雪。

    “郁澈，你护着你师娘，必要之时带着她离开。”三长老并未多说，又回去继续观战。

    就算现在情况对司寇氏很不利，但整个司寇氏就没有一个人想过将林声笙交出去平息这场争斗。

    把当家主母送人以图自己安稳，这事忒丢人。命可以没了，血性不能丢。

    “司寇显被算计？”林声笙看向郁澈，她沉下脸来不笑的时候还是有那么些威慑力。

    郁澈不敢隐瞒：“师父修为跌到了元婴期。”

    元婴期在分神期老祖面前几乎是送菜的份儿，来多少都不够看。

    所以纵使司寇氏有十几名元婴，却没法儿插手对付轩辕海。

    林声笙眯了眯眸子，目光再次落在那两道在空中打斗的身影上。

    季雨怕林声笙生气：“师娘，师父他必定……”

    话还没说完，就见林声笙忽然笑了。

    “所以帝国那位狗逼老祖宗这会儿被一个元婴期牵制住了？他不分神期吗，可别是嗑药嗑上去的修为吧，啧啧，难怪要联手韩凌雪算计司寇显。”

    季雨：“……”

    “师娘，你觉得有没有这么一种可能，不是对手太弱，是师父太强了。”

    虽然她家师父在私事上糊涂了点，但剑道上确实是天下第一人啊。

    就这么会儿说话的功夫，司寇显猛地受了重创，从上空跌落。

    “师父！”季雨担心坏了，飞身过去。

    轩辕海的目光落在林声笙身上，就想过来抢人。

    不过在司寇显跌落的瞬间，三位长老已经联手袭去。

    “呵。”轩辕海不屑的冷笑，这三人，二长老金丹期，三长老元婴初期，五长老金丹期。

    这种小人物，他跟本没放在眼里。

    然而轩辕海一道灵力拍过去，却不像他以为的那样将三人拍飞。

    冲在前头的二长老展开一道法阵化解掉灵力的冲击。

    三人速度不减，三长老五长老的剑气已经袭来，轩辕海运转手中一个塔的法宝就要硬碰硬，却突然发现法宝不听使唤！

    就这么一瞬间的失误，两人的剑气气势如虹的逼来，逼得轩辕海仓皇躲避。

    却不知司寇显什么时候已经起来再战，轩辕海察觉到身后袭来的危险，避开已经避不开了，司寇显一剑过来。

    结果，这一剑被轩辕海护体结界挡住，发出当一声响，碰撞荡开的灵力差点掀翻三位长老。

    可是那剑就停留在结界外，寸步不进。

    司寇显还受到了极大的冲击，吐出一口血来。

    不过轩辕海也惊的变了脸色，此刻他简直庆幸司寇显修为大跌。

    “司寇显到底行不行啊？！”林声笙心都提到嗓子眼了。

    好不容易逮着机会偷袭，结果一点作用都没有起到！

    “找死！”轩辕海动了杀心，瞬间风卷云涌，天空都变了颜色。

    云层中雷光闪烁，蓄势只两三秒，轰隆隆的雷电朝着下方劈下来！

    被这落雷击中必然重伤，三位长老被逼的四处闪避，而轩辕海的人显然早有准备，他们不畏惧落雷，趁势猛攻。

    本就处于劣势的情况更加劣势了。

    而司寇显，他对落雷不闪不避，硬抗了好几道。

    他！当然！行！

    一道剑光直冲云霄，天空中雷电闪烁的更加凶悍，噼里啪啦往下劈。

    这次帝国那些修士也得避开雷电了。

    与此同时，万剑齐鸣，剑意横扫。轩辕海的护体结界在司寇显的剑下寸寸破裂！

    司寇显看了人群外的林声笙一眼。

    看好了，他到底行不行！

    轩辕海被逼的急速后退，空中落雷更加密集，数道雷电朝司寇显招呼。

    司寇显若想自保就得收回剑招。

    但他偏不收，拼着自损一千也要伤轩辕海八百！

    砰！

    轩辕海护体结界彻底破碎！

    剑意贯穿，轩辕海轰然坠落！

    司寇显一手执剑，周身杀意凛然，仿若战神。

    朝林声笙方向看了过去。

    帅吗？

    林声笙：“……”

    林声笙从始至终没有看他。

    她哪有时间看他帅不帅，噼里啪啦的落雷快逼得二长老他们退回宗族大门了！

    二长老忍不住骂娘了：“帝国今天摆明是要与司寇氏开战是吧？！打开护宗大阵！”

    被人上门挑衅到逼得开启护宗大阵说出去是很丢人很损威名的，往后司寇氏的人在外遇见帝国的人都会抬不起头的那种。

    所以司寇氏的宗族阵法一直没有打开。

    但是此刻被这些落雷逼得，二长老也顾不得那些了，每一个元婴期都是宗族的宝藏，能别损伤就别损伤。

    其余长老与二长老也是同样的想法，不过，没等他们开启阵法，冷不丁发现这些落雷没威风多久。

    只见，这些落雷落了一半，吧唧就消失了。

    众人：“？？？”

    二长老他们下意识朝轩辕海看去，这招落雷的术法是个纸老虎？帝国老祖宗没修炼到家？

    不用他们乱猜，郁澈扬声传话：“别惧落雷，师娘在用符篆掩护你们！”

