    第60章 杨凤酗酒痛哭！

    两人刚走两步，只听‘扑通’一声，杨凤这小丫头趁着张鑫不留神的功夫，身体不受控制得往后仰去，屁股先着地，最后重重地摔了下去。

    就连一直扶她走路得张鑫也受到牵连，跟着摔到在地。

    “诶呀，疼死我了，是谁偷袭老娘，我要跟他拼了!”

    杨凤疼得喊出声来，情绪也比较激动，扯着嗓门大声喊道。

    也不知是因为没人回应，还是其他，过了片刻，这小丫头又迷迷糊糊得闭上了眼睛。

    正好附近有一根电线杆子，她双臂一伸，直接抱了上去，嘴里还念叨着。

    “爸爸，我想你了，呜呜呜...我想你了！”

    张鑫起身后，拍了拍身上尘土，望着痛哭不已的闺蜜。

    她的心情很难受，但更多的则是心疼！

    今天这顿饭，本来是不准备喝酒的，毕竟包厢内都是女孩子，喝多了也不好。

    但杨凤却坚持喝酒，还要一醉方休，她今天是寿星，其他人也不好说什么。

    就这样，这顿酒从中午一直喝到晚上，喝到其他人相继离开，喝到杨凤不省人事....

    张鑫因为酒精过敏，这才始终保持清醒。

    她本来是想阻止杨凤喝酒了的，但一想到对方最近经历的事，她也就没有说出口。

    情绪压抑太久，喝点酒...其实也不一定是坏事！

    “凤凤，你听话，咱们走吧，阿姨在家怕是等着急了！”

    张鑫拍了拍杨凤后背，并且想要伸手扶她起来。

    结果杨凤就跟没有听见似的，双手死死地抱着电线杆，怎么叫也不撒手。

    喝醉的她，似乎真把电线杆当成杨铭了。

    她怕自己松手后，父亲会彻底离开她！

    “不要，我要爸爸...我要爸爸！”杨凤神志不清的流着泪喃喃道。

    张鑫见状也很伤感，小丫头很善良，也很容易被感动。

    泪水在眼眶打转，似乎随时都有可能夺眶而出。

    她没有强行拽杨凤起来，而是走上前，将杨凤紧紧抱住，嘴里还安慰道，“凤凤，你要振作，杨叔叔在天堂肯定不希望看到你这样....你不是对我说过嘛，你要成为他的骄傲，你现在已经是正式武者了，如果杨叔还在世，肯定会特别开心的！”

    作为杨凤最好朋友，在杨铭死后，她一直怕杨凤情绪崩溃。

    但现在看来，今天这顿酒，真的喝的恰到好处。

    等杨凤明天醒来，心情肯定会好上很多！

    杨凤听见声音后，似乎恢复了那么一丝理智，双手慢慢松开电线杆，跟张鑫抱在一起痛哭。

    “鑫鑫，谢谢你，谢谢你一直陪着我，你最好了！”

    “没事了，一切都会过去的！”张鑫轻声安慰道。

    杨凤重重点头，随后在张鑫的搀扶下，她慢慢站了起来。

    因为杨凤突然摔到，两人耽误了一段时间，出租车已经拉别人离开了。

    无奈，两人只能一瘸一拐的往远处走去，继续寻找其他出租车。

    结果刚走不大一会，眼见四下无人，不远处的阴影内，突然窜出三道身影。

    “好一副姐妹情深的画面呀！”汪元走在三人最前面，双手鼓掌，神情阴狠。

    双眸死死地盯着杨凤看，那眼神，恨不得现在就吃掉对方，简直要多恶心就有多恶心！

    “汪元，李婷婷，你们要做什么？”张鑫将酒醉不醒地杨凤死死护在身后，身躯微微颤抖，但眼神却是无比坚定。

    “我想做什么你难道不清楚？早知道这丫头会喝成这样，我就不叫张师过来了，还真是浪费资源呀！”汪元冷声回道。

    “张鑫，你们这回死定了，张师可是顶尖武者，别说杨凤已经喝醉，哪怕没醉，她也接不了张师一招，我倒想看看，你们今天如何逃脱，哈哈哈！”李婷婷用手指着旁边陌生男人，一脸兴奋的介绍道。

    被他们称作张师的男人，看起来也就40岁左右，留着胡子，身高170左右，眼神阴狠，左脸额还有一处刀疤，看起来似乎是一位狠角色。

    “你们疯了不成，这里可是星城，我跟凤凤都是英雄遗.孀...敢动我们，你们必死无疑！”

    别看张鑫表面硬气，但内心早已慌乱不已，只是在故作镇定罢了。

    汪元既然已经决定用强，那就肯定想好了善后工作。

    再说英雄遗.孀，这四个字听起来是挺唬人。

    但在这个人命如草贱的乱世，这种人还少么？

    这东西吓唬吓唬普通人还行，稍微有点权势的人，根本不当回事，甚至就当成个笑话，当然，除非他是神灵家属，受联盟保护，这样才没有人敢招惹！

    “哈哈哈，真是笑死我了，张鑫呀张鑫，你也太天真了？”汪元大笑出声，最后还摆弄起了手指头，似乎是在算数。

    “我刚才给你算了一笔账，哪怕我现在杀了你，代价也不过就是80万，这样吧，我这人很大方，跟你凑个整，你看100万如何？”

    “神经病！”张鑫往地上吐了口痰，望着汪元的眼神中，充满了厌恶。

    将人命跟金钱挂钩，足以看出此人处事有多狠毒....有多疯狂！

    而这种人，在她看来，更是死不足惜！

    “张师，接下来的事情就麻烦您了！”

    汪元冷笑一声后，朝着身旁张师行了一礼，示意对方可以动手了。

    “少爷客气了！”沉稳有力的声音骤然响起，张师踏步上前，双眸看了张鑫一眼后，露出猥琐笑容，“少爷，这个小丫头给我如何？”

    “当然没问题！”汪元也露出一丝坏笑。

    一旁的李婷婷见两人如此表情，身体不由得打了个冷颤，并且在心里暗暗骂道，“这两个大变态！”不过一想起杨凤先前打伤自己的画面，她内心也是一阵暗爽！

    张师得到肯定答复后，都有些迫不及待了，“小丫头，我来了！”大吼一声后，整个人就如同一枚发射出去的炮弹，朝着两个小丫头狂奔而去。

    张鑫见状眼中闪过一丝绝望，她已经打定主意，哪怕就是死。

    她也绝对不会落入此人手中！

    就在张师即将要攻击到张鑫时，一道金色闪电在众人眼前一闪而逝。

    下一秒，一道看起来巍峨如高山一般的魁梧身躯，突然出现在张鑫身前。

    张师看到此人后，内心升起一丝不安，但开弓那有回头箭，这时候收手，气血逆转，不死也得半残。

    所以他只能硬着头皮继续挥拳进攻。

    “不知死活！”陈军冷哼一声后，很是慵懒得伸手右手，全程都没有用正眼瞧对方。

    张师看似凶狠毒辣的一拳，直接就被陈军用手掌包裹擒拿，令其无法动弹半分！

    “你到底是谁，我这一拳，连精英武者都得小心应对，你怎么可能如此轻松接下？”张师眼神惊悚的问道。

    说完，他拼尽全力，想要挣脱束缚，却发现对方连眼睛都没有眨一下，神情平静，似乎根本没有用力！

    “死人不需要知道我的名字！”陈军说话之时，他的右手，有璀璨金光弥漫，极其耀眼。

    张师见到金光后，脸上写满了不可思议，最后惊呼开口，“你....你是人族神灵？”

    陈军没有回话，浩荡的力量在血脉之中涌动，右手微微用力，只听‘咔嚓’一声，张师的手掌，骨头尽碎！

    “啊！”张师发出撕心裂肺般咆哮，就当他以为对方会到此为止时，只见一道璀璨金芒，突然将自己头颅笼罩，下一秒，他已经彻底没了气息。

    “好亮呀！”这是他死亡时，内心最真实的感受。

    “啊!”躲在陈军身后的张鑫看到张师脑门被轰碎，当场死亡后，吓得大喊出声，随后她仿佛意识到了什么，紧忙用双手捂住嘴巴。

    张师死亡瞬间，远处的汪元看到后也吓够呛，双腿都在发颤，一边往后退去，一边说道，“你是谁，为什么要多管闲事？”

    陈军没有回话，体内神血轰然爆发，金色光芒刹那间笼罩全身，往前动弹一步后，身躯直接化作成一道金色闪电，在对方还没有反应过来时，已经站在他身前！

    轰！没有丝毫犹豫，直接一掌挥出，打在了对方的肩膀上，一股强大无匹的恐怖力量瞬间贯穿汪元全身，瘦弱的身躯凌空飞起，最后重重的撞在远处墙壁上，一口鲜血猛地喷出，血腥味刺鼻，令人稍感不适！

    望着还剩半条命的汪元，陈军似乎很满意，嘴角居然露出一丝笑容。

    李婷婷见两人相继落败，都要吓完了，转身就准备跑路，结果还没等她跑出两步，就看到面前已经站着一道身影，冷漠且不带有一丝感情眸子直射过来，吓的她一嘚瑟，浑身颤抖，脸色煞白。

    扑通！

    在这股强大气势的笼罩下，李婷婷直接跪了下来，朝着陈军拼命磕头，哭着祈求道，“大侠饶命，大侠饶命，我也是被逼迫的，这件事跟我没有关系！”

    “一个小丫头，非得掺和进这种事....早知今日，何必当初呢！”陈军冷哼一声，刚准备挥拳，李婷婷就吓得昏迷了过去。

    “就这小胆，还学别人做坏蛋，真是不知死活！”陈军将拳头收回，微微摇头，眼神有些无语。

    如果李婷婷这时苏醒，肯定会大喊冤枉，大哥，您刚露面就杀了一个人，我能不害怕么？

    (本章完)

