    丁满娘含泪谢道：“多谢大人，家里实在是拿不出银钱了，阿满的工钱昨儿一下子就用了出去，我今儿还在发愁没钱给他医治了。”

    回春堂的掌柜恭敬的上前行礼道：“大人，丁捕头已经好了一些了，就是人还有些虚弱无力，等伤口好些，回家养养就没大碍了。”

    周嘉对掌柜道：“掌柜的，丁满的医药钱衙门来付。”掌柜愣了一下，陪笑道：“周大人，丁捕头的药费，丁家已经付了。”

    “接下来的药费，涂典史会来支付给你，你们要精心给丁满医治。”

    掌柜躬身道：“好的大人。”

    跟着周嘉出来巡街的衙役听后都向周嘉施礼：“大人，我们以后会更加尽心尽力的为衙门办事。”

    “哦！你们以前都没尽力为衙门办事吗？”大家愣住了，一个身材精瘦的衙役上前躬身笑道：“大人，我们以前也尽力了的，但有的时候嘛，嘿嘿··”几个衙役憨笑起来。

    周嘉笑道：“好了，我回去后会和于县蔚、涂典史商量，以后不管是谁因公负伤衙门都出银子给他养伤，解决你们的后顾之忧，你们放心了吧！”几个衙役齐声欢呼：“多谢大人！”

    周嘉回到衙门，涂辉已经带人取回了几个细作的行李，仔细查找后，终于在一件皮袄的夹层里找到一张，还在绘制中的青川城图纸，看来这几个果然是大齐派来的暗探。大齐既然在搜集情报，表明他们还是一心想攻打大雍。

    细作来青川的原因已经弄清楚了，周嘉想起答应西城那些百姓的事，抬脚回后衙找李虞商量解决问题的办法。

    李虞和带着七斤从庄子回城，打听如意几时回来的小玉坐在炕上，逗弄着躺在炕上看着两人咿咿呀呀的，不知道在说些什么的七斤，小玉见周嘉回来，抱起七斤朝周嘉行礼后，就去找玉娘她们说话去了。

    李虞以为周嘉知道文先生回来才回后衙来的，笑道：“小喜，我已经把抓到细作的事告诉了先生，先生已经在开始帮你做迷幻药了，你要看看去吗？”

    周嘉欣喜地点头道：“鱼儿，那我先去给先生请安，有件事情，等我回来和你商量一下。”

    李虞扶着腰，跟着周嘉走到廊檐下：“去吧！我等你。”

    玉娘抱着涂典史带回来的那个孩子，从前院过来，孩子眼角挂着泪水还在不住地抽噎着。

    李虞看着玉娘抱着的孩子：“玉娘，孩子怎么了，不舒服吗？”

    玉娘愁容满面地对李虞道：“夫人，这孩子从今儿一早，醒来就开始在找他哥哥，问他话他也不应，叫什么我们也不知道，还有涂典使连衣裳也没给带一件回来，您看咋办呢？”

    李虞看着瘦小的孩子，摸摸孩子身上的棉袄硬邦邦的，皱了皱眉头，摸摸孩子的手也不怎么暖和。

    孩子见李虞摸他的小手，有些怕生的靠到了玉娘肩膀上。

    李虞想到涂典史说过，孩子的祖母和哥哥都被那几个细作杀死了，心里叹气：可怜的孩子，还不知道一夕之间，已经失去了仅有的两个亲人。李虞温和地对玉娘道：“你去库房里拿些棉花和布料，给孩子做几件内衣、两套棉衣裤，再做两双棉鞋，等涂先生找到他的亲戚，就来带走。”

    玉娘摸摸孩子的小脸，怜惜的看着孩子道：“快谢谢夫人，夫人给你做新衣新鞋了。”

    “去吧！外面天冷别冻着了。”

    “哎！”玉娘脆声应下，抱着孩子去库房拿棉花布料去了。

    周嘉给文先生请过安后，回来把西城那些人的困境，和自己打算帮他们的事对李虞说了一遍，道：“鱼儿，你帮我想想，有什么办法可以帮他们？”

    李虞想想道：“他们没有田地，青川城外的那些村镇还有不少小面积的荒地，你可以鼓励他们开荒造田，适当的增加减免赋税的年限，他们有了自己的田地，最多两年就能缓过来了。”

    周嘉摇头道：“鱼儿，百姓大多数都不愿意开荒造田，其一；有的人家穷困得连买牲畜、锄头、犁耙的银钱都没有，其二；没有粪肥给田地增加养分，好些人家连眼下的日子都过不下去了，哪等得了一年两年。”

    李虞又想了一会：“小喜，授人以鱼不如授人以渔，有两个法子，一是你和涂典史统计一下，把青川能够开荒的地方划分出来，分派给穷困无田的人家，把我们庄子上开荒种田的方法教给他们，由衙门出面买下农具和种子，赊贷给穷困百姓，再买些耕牛让百姓赊购，耕牛可以几户人家共同认购，共同使用。这些钱就先由衙门垫付，百姓赊购后，在规定的年限内偿还免除利钱。超出规定的年限，收取一定的利息。只要不是好吃懒做的人家，有了这些都能改变眼前的穷困面貌，这个法子对他们也最有利。”

    李虞顿了顿：“还有一个，阿威这次跟着长工大水一起去的大坳村，看到那一片山岙地有凤鸣村一半大，土质肥沃。我想把那买下来修建成农庄，你去问问他们开春后可愿去大坳村开荒造田，工钱还是十五文一天，包一日三餐，我们可以提前赊卖粮食给他们，开春干活抵账。这个没有风险，只要勤快肯干，也可以在庄子上做长工。”

    周嘉听李虞说完，仔细想了一会，道：“由衙门出面垫付银钱，买耕牛、农具和种子，赊给百姓，让他们去开荒造田，这个法子确实对他们最有利。对衙门也好，增加了耕地面积，也有了政绩。只是这样一来，衙门承担的责任就大了。这样吧！我把两个办法都和涂典使商量一下。第一个办法，帮助的穷困百姓更多，第二个就只能帮助西街的那十几户人家，我还是更想用第一个办法。”

    李虞笑道：“我这个只是一个设想，具体实施下去，你们还需要制定得更细致一点。你还是去前衙和涂先生他们商量商量。”

    周嘉起身亲了李虞一下，笑道：“只要夫人帮我想出大致方向，我再回去和涂典使他们商量一下，再拟定最后的实施细则，准没有错。”

