    听到小白的话，靳青紧紧的抿起嘴唇。

    察觉到危险的小白下意识闭上了嘴，他是不是说错话了。

    却见靳青将哭丧棒扛上了肩膀，对地上的柳翠儿扬了扬下巴：“我们走吧！”

    她倒要去看看这个魏拾到底是什么情况。

    柳翠儿惊愕的抬起头，怔怔的看着靳青：“大人。”

    这位大人居然这么简单就答应了她的请求么！

    靳一点飞快的扑到靳青肩膀上：“主子，不能去，那边是泰勒大魔卫士的地盘，他的脾气不好了，我们会被撕碎的。”

    靳一点感觉自己应该是世界上最悲惨的魔鬼。

    自从跟了他家主子，他每天不是在作死，就是在作死的路上，他感觉自己每天都在的垂死边缘反复挣扎。

    靳青将靳一点挑在哭丧棒上，背在身后。

    有说这些废话的时间，他们可能已经到了，

    知道靳青的心意已决，靳一点在哭丧棒上晃来晃去，再不敢说一句话。

    似乎觉得靳一点现在的模样很有趣，靳甲和靳乙飞快的窜到靳一点身上，跟着他一同在狼牙棒上荡秋千。

    对于他们来说，但凡有一点新奇的东西，都能让他们高兴很久。

    知道靳青是真的要去岛国，柳翠儿迅速从地上爬起来，飘到靳青身边连连鞠躬：“谢谢大人，谢谢大人。”

    看着他们的模样，707：“...”完鸟，你们自求多福吧。

    目送靳青一行“人”浩浩荡荡的离开，小白的表情有些一言难尽：这位大人的阵营似乎不大明确啊。

    靳青飞的很快，转眼间便到了岛国的境内。

    就在她落地的同一时间，哭丧棒便亮起来暗黑色的光芒。

    靳青歪头斜眼的看着自己手里的哭丧棒：这东西是残次品吧，怎么光线这么暗。

    在国内的时候，发出来的明明是亮白色的光，怎么到了国外瞬间变黑了。

    707则忽然在靳青的意识海中发声：“宿主，坏消息，魏拾成魔了。”

    鬼也分很多种，哭丧棒上的光能帮助鬼差迅速分辨出鬼魂的状态。

    普通的鬼是白色的光，鬼差可以用锁魂链将对方锁走。

    有功德的鬼是亮白色的光，鬼差虽然同样可以用锁魂链，却不是锁住对方的脖子，而是将锁魂链放在对方手中。

    大功德的鬼，或者人间帝王是金色的光，对于这样的鬼，鬼差会恭恭敬敬的请对方同自己一起离开。

    颜色越亮的鬼，便越讲道理，对鬼差也就越恭敬。

    反之，颜色越暗的鬼便越需要鬼差们认真应付。

    怨鬼是乳白色，厉鬼是红色，鬼王级别鬼怪或者妖物是灰色。

    可当鬼魂变成黑色的时候，就说明对方已经不再是鬼怪的范畴，而是通过某种特殊的方式成了魔。

    听了707的话，靳青有些疑惑的问道：“你怎么会知道这么多。”

    707：“...”这是重点么。

    还不等707开口解释，却听靳青忽然恍然大悟的低呼到：“老子就说你最近为什么总这么安静，你跟老子说，你是不是溜出去做兼职了。”

    707：“...”纳尼，我天天跟着你，上哪去做兼职，你是不是又精神分裂了！

    可靳青显然不打算放过707：“你居然敢背着老子出去赚钱，钱呢，还不快点交出来。”

    靳青已经陷入了我不听我不听额的状态：其实707做了什么并不重要，重要的是钱在哪里。

    707也看懂了靳青动作中的意思，它无奈摇了摇自己手中的一张布帛：“宿主，这是鬼差刚刚给我的哭丧棒使用说明书。”

    从一个系统手里扣钱，他家宿主也算是天下独一份了吧。

    由于707说的太快，被迫将707的话听完的靳青：“...”哎，好失望啊，为什么别人家的系统都辣么有用，偏偏她家的就是没用的破烂王。

    难道只是因为她太靠谱了么！

    707：“...”宿主，你不要脸的功力又进步了。

    懒得搭理707的吐槽，仔仔细细询问过707使用说明书的事，靳青望着自己手上的哭丧棒：“成魔了啊！”这倒是挺有意思的。

    707见状瞬间警觉起来：“你想做什么。”

    靳青歪头斜眼的看着哭丧棒所指的方向：她还能做什么，看热闹呗。

    顺着哭丧棒指给自己的方向，靳青顺利找到了魏拾所在的地方。

    可入眼的，却是一群盯着五十颜六色头发的杀马特。

    靳青歪头斜眼的看着这些人，她并没有找到魏拾在哪，可奇怪的是，哭丧棒上的光依然亮着。

    靳青隐匿身形向这群杀马特走去，其中一个杀马特似乎察觉到了不对劲，只见他先是打了个寒颤，随后同身边的人不知道说了什么。

    那孩子瑟缩的模样似乎取悦到了身边的人，只听大家发出哄笑，而那个杀马特少年却扁着嘴默默向另一边走去，看起来他像是要回家。

    靳青追着那男孩走了几步，却发现哭丧棒依旧指着那群人聚集的地方。

    看起来，魏拾并不在这个杀马特男孩身上。

    男孩之所以会感觉到她的存在，因为就是天生的感知能力敏锐。

    毕竟他们一行三个魔鬼一只鬼，阴气确实重了些。

    想明白了究竟是什么情况，靳青离开男孩，像之前那些孩子聚集的地方走去。

    魔果然与鬼不一样，靳青用哭丧棒在孩子中间的点了几下，都没找到魏拾的确切位置。

    靳青微微蹙眉：难道说，魏拾已经在岛国投胎转世了，可是不应该啊。

    小白明明说过，由于系统不同，国内的鬼魂是不可以在国外投胎的。

    除非是小白在忽悠她！

    许是男孩的离开让大家败了兴致，杀马特们说了几句话之后，便纷纷散开了。

    就在这时，靳青手中的哭丧棒，忽然点出了其中一个染着七彩头发的小姑娘。

    靳青转过头的看向柳翠儿：“如果魏拾转世成了一个女人，你打算怎么办。”

    等了几十年的人，却被发现早已投胎转世，这个打击是不是有点大。

    听了靳青的话，柳翠儿对着靳青露出一个温柔的笑：“那我就杀了他。”

    明知道她是被这个国家的恶人欺负死的，魏拾若仍然变成了这个国家的人，那她就将魏拾的灵魂拖出来一口口吃掉。

    因为，那样的魏拾已经不是她心中惦记的人了，她会亲手送对方一程。

    靳青：“...”好一个奇女鬼。

    小魔鬼：“...”要不然他们打个报告，把柳翠儿吸入组织吧。

    就在靳青说话的时候，情况忽然发生了变化。

