    第484章 为有暗香来

    说到这里，王子安扭头看向坐在一旁的红拂女，脸上露出腼腆憨厚的笑容。

    “姐，我这样说——会不会太冒昧了？”

    真是个淳朴憨厚的好孩子。

    可怜一个亲人没有，这是真把自己这个刚认的姐姐当亲姐了啊——

    红拂女被王子安一声姐，喊得母爱泛滥，心都快化了。

    “冒昧什么？本来就该这样！”

    听着自家夫人的话，李靖忍耐不住嘴角抽搐了一下。

    这顺杆爬的能力，也实在是没谁了。

    不是，夫人，你刚才来的时候，不是还要跟人家拼命吗？

    这就姐弟情深的热乎起来了——

    李靖心中忍不住偷偷吐槽，不过脸上却不得不露出温和敦厚的笑容。

    “理当如此，理当如此——”

    无他，自家夫人的面子不能不给啊！

    场面话还是得说的。

    谁知他这里场面话还没落地呢，就看到王子安一脸惊喜地转过身来。

    “想不到姐夫也这样认为，那实在是太好了！以后我这徒弟，那也就是您的徒弟了了，不瞒您说，我这位徒弟，醉心军伍，一门心思的想要学习什么兵法，可小弟我也不通兵法啊。正担心会误人子弟呢，这不就遇上您了嘛，如今有你这位师伯在，我总算是了了一件心事——”

    说到这里，王子安故作不满地瞪了一眼薛仁贵。

    “还傻站着干什么，还不赶紧拜谢师伯的厚爱——”

    李靖闻言，不由一愣。

    然而，还不等他反应过来，薛仁贵已经一脸激动地躬身拜下。

    “多谢师伯厚爱，请师伯多多赐教——”

    李靖：我是谁，我在哪，我在干什么？

    怎么忽然间就交到了自己手里了？

    明明是自己来讨要女儿，咋莫名其妙就多出来一个徒弟呢？

    兵法，可不是寻常的本领，这是安邦定国，战场厮杀，甚至是王朝颠覆之道，如果所传非人，那就是害人害己，岂能轻传？

    更何况，如今大唐之中，有多少王孙贵胄，一个个削尖脑袋地想要拜入自己门下学习兵法，都被自己一并拒绝了，答应了这位，其他人怎么办。

    可不答应，好像又有点不通情理。

    人家王子安，先是免除了自己十一万贯的赌注，保住了自己的脸面，又转头认自己的妻子当了姐姐，一口一个姐夫的喊着，这边热乎劲还没下去呢，自己马上就翻脸不认人？

    此时，他忽然觉得，自己好像迷迷糊糊就中了这长安侯的套路。

    这个年轻人，真是厉害啊，竟然绕了这么一个大圈子，在这里等着自己！

    见李靖神色间有些犹豫，红拂女忍不住偷偷拽了拽他的袖子。

    她虽然知道，自家丈夫向来对传人兵法非常忌讳，但如今这不是架在这里，有些下不来台吗？

    欧阳询几次张嘴想要劝说，但最终还是决定闭嘴。

    这种事，可不是自己能多嘴的。

    李渊也不想多嘴啊。

    可是，当他看到王子安笑眯眯地看着自己时，不由傻眼。

    只能笑呵呵地冲李靖点了点头。

    “药师啊，仁贵这个孩子是我看着收的，是个忠厚良善的性子，而且天资和禀赋都是上上之选，有子安调教武艺，有你传授兵法，不出数年，我大唐毕竟再多一名无敌统帅……”

    李靖犹豫了一下，终于轻轻地点了点头。

    “既然你有这个心思，那就抽空到我那里多跑几趟吧——不过，能学多少，还要看你的天分……”

    见李靖终于答应。

    薛仁贵当即大喜，红拂女和李渊不由面色一松，他们还真担心李靖死活不肯松口，王子安也不由轻轻地松了一口气。

    不容易啊——

    也不枉自己绕了这么多圈子，花了这么大精力。

    想当年，侯君集由李世民亲自出面，李靖都不肯把兵法彻底传给他。

    今天肯吐口收下薛仁贵真是不容易。

    “今日认了一位姐姐，我得了几位亲人，仁贵又得到姐夫的青睐，可谓是双喜临门，必须好好祝贺一下——”

    说完，回头吩咐道。

    “通知后厨，今日我们府上大摆宴席，不醉不休——”

    见王子安如此慎重其事，隆而重之，李靖心中稍稍好受了点。

    这个忽然多出来的小舅子，虽然用了些心机手段，但对自己还算是实打实的尊重。

    算了，若是这薛仁贵真的是个可造之材，就算是传给他兵法也未尝不可。

    李渊一听王子安要大摆宴席，忍不住心情大好。

    笑呵呵地换顾了一眼众人。

    “那我们今天可算是有口福了，别的不敢说，但子安这里的饭菜，那绝对是天下第一，人间难得的美味——子安，今天可是大喜的日子，你可不能偷懒，必须亲自下厨，好好地整几个好菜……”

    见这老家伙衣服垂涎欲滴的饕餮模样，王子安不由心中好笑，非常爽快点了点头。

    “没问题——待会还请各位尝尝在下的手艺……”

    见王子安答应的爽快，李渊顿时眉飞色舞。

    谁知，不等他高兴完，王子安已经笑呵呵地看向他，一脸体贴地道。

    “不过，老哥啊，你今天恐怕是没什么口福了，大病初愈，虚不受补——”

    说完，王子安颇为遗憾地摊了摊双手。

    李渊：……

    所以，你们吃着我看着？

    扎心——

    瞧着李渊泄气的模样，王子安忍不住哈哈大笑。

    其他几人，也不由莞尔。

    客厅里的氛围顿时就轻松活跃了许多。

    提心吊胆了半天的欧阳询，也终于彻底地放下心来，有了说笑玩乐的心思。见大家说的高兴，趁机干咳一声，放下手中的茶盏，把众人的目光都吸引过来。

    “老夫最近听闻，长安侯府后花园设计的妙夺天工，不仅有神奇的琉璃温房，而且铺设了什么地暖，如今虽然寒冬腊月，但是里面已经是草木萌发，甚至几株梅花，已经含苞待放……”

    说到这里，欧阳询笑呵呵地拱了拱手。

    “老夫年纪大了，牙齿松动，味觉迟钝，对口腹之欲，早已经没有了什么追求，倒是对长安侯府上的这个后花园十分好奇，不知道能不能有幸过去见识一番……”

    欧阳询这么一说，其他人也不由纷纷好奇地看了过来，红拂女也颇有兴趣地打趣道。

    “我也听人说起过，说长安候府有一个神奇的后花园，不仅美轮美奂，而且温暖如春，冬天都能开花结果，宛如人间仙境……”

    说到这里，红拂女也忍不住笑了。

    坊间传言，多不可信。

    这天下怎么可能有那样的院子？

    还真以为这位长安侯是能呼风唤雨的陆地神仙啊。

    听着红拂女夸张的调侃，王子安忍不住哈哈大笑。

    “姐，你这都是从哪里听来的，我这园子，哪有那么夸张——不过，还真别说，他们这个创意还真不错，我觉得，要是真搞这么一个园子，也挺有意思——回头我就让人弄一个。”

    说到这里，他有些遗憾地叹了口气。

    “可惜，今年恐怕是不赶趟了，怎么也得明年了……”

    所有人：……

    我们也就是随口一说，你还真跟着吹上了？

    只有抱着长剑，躲在角落里一声不吭的苏飞儿，眼睛猛地一亮。

    果然，终于还是露出了马脚，仙家子弟无疑了！

    “让你们说的，老夫都不由心中好奇起来——走，子安，带我们大家去看看——”

    “请——”

    王子安长身而起。

    大家也纷纷起身。

    有着铺设的地暖，后花园的花木一天一个模样。

    刚一走进后花园，大家就忍不住脸上动容。

    草木掩映间，一座通体晶莹，宛若美玉倒筑而成的温房，在阳光的照射下流光溢彩，美不胜收。

    而脚下，虽然不至于像外界说的那样，开花结果，温暖如春，但明显比其他地方暖和许多，地上的绿意更加明显。那些刚刚栽种不久的奇花异草，也有不少开始露出一丝嫩芽。

    原本墙角处的几株腊梅，此时竟然已经含芳吐蕊，远远地飘来一阵沁人心脾的幽香。竟然是已经提前开了。

    王子安都不由有些意外。

    其他几个人就更不用说了，忍不住被眼前的这一幕神奇的景象吸引，身不由己的举步走了过去。

    就连因为忽然凭空低了一辈，对王子安横看竖看都看不顺眼的李芷若，都忍不住凑了过去。一脸欢喜地看着眼前的梅花。

    寒冬腊月，百花凋零，此时，几支梅花，凌寒傲雪，显得格外的惊心动魄。

    “真是人间仙境——”

    欧阳询忍不住感叹连连，坊间都传长安候富可敌国，今日一见，恐怕犹胜传言三分啊。

    别的不说，但就那一座硕大的琉璃温房，恐怕已经是价值连城。

    就算是如今琉璃价格忽然间暴跌，这座琉璃温房的价值，恐怕也是一个恐怖的天文数字。

    更不要说，四处可见的奇花异草，无一不是难得一见的珍品。

    恐怕也只有皇帝的御花园能媲美一二了。

    “子安，你惊才绝艳，诗情无双，如此美景，何不赋诗一首，也让我们开开眼界……”

    欧阳询忍不住开口邀请，李渊和红拂女等人也纷纷起哄。

    王子安：……

    我会写个屁的诗啊——

    你们这不是逼我抄袭吗？

    王子安心中吐槽，脸上露出谦逊腼腆的笑容。

    “欧阳前辈谬赞了——我其实不太擅长写诗……”

    说着，不好意思地笑了笑。

    “写得不好，还请大家不要见笑——”

    说着，背负双手，轻踱几步，才徐徐吟诵道。

    “墙角数枝梅，凌寒独自开。遥知不是雪，为有暗香来。”

    所有人：……

    我见笑你大爷啊。

    你管这叫不擅长。

    那大唐的读书人，还不得买块豆腐一头撞死啊。

    红拂女忍不住两眼放光。

    自家新认的这个弟弟，果然是诗情无双，才貌双全的大才子。

    “子安早春一出，无人敢写春天，而此诗一出，恐怕连写梅花的都要断绝了……”

    欧阳询忍不住感叹连连。

    李渊都不由拍了拍王子安的肩膀。

    “子安，你这是状元之才啊，不去考科举真是太浪费了——”

    王子安一听，不由乐了。

    “老哥，你可别开我玩笑了，就我这水平，去考科举，弄不好连考题都看不懂，还状元，不撞墙就算是烧高香了……”

    李渊不由翻了个白眼。

    欧阳询眼神都不由有些古怪了。

    有这样谦逊的吗？

    小伙子，你这根本就是在炫耀，在嘲讽——

    幸亏，老爷子出生的早，没有听说过凡尔赛这个神秘的词汇，不然一准大骂这厮在凡尔赛。

    红拂女和李靖眼神古怪，李芷珊烟波流传，不由偷偷打量，李芷若则是忍不住一脸鄙夷。

    就没见过这么会装的人！

    离开梅花，王子安把几个人请进玻璃温房里，让人重新端上茶水。但几个人显然没有坐在喝茶的心思，一个个跟好奇宝宝似的，满屋里乱转，无论是里面雕刻着诗文的桌凳，还是已经长出筷子长短的各种蔬菜，都让他们惊叹连连。

    这些人，顶数李渊最不见外，也最没出息，这老爷子竟然蹲在了那一陇蒜苗面前，伸手掐了一把，直接开吃……

    瞧得王子安忍不住嘴角抽搐。

    注意形象啊，老哥，咱好歹也是一位太上皇，不是流民啊。

    正在他内心吐槽的时候，欧阳询忽然传来。

    “子安，敢问你种的这到底是什么菜肴？”

    欧阳询老爷子的一声惊呼，顿时吸引了所有人的目光。

    “老夫自问对各种蔬菜都颇为熟悉，竟然不知道这种蔬菜为何物。最为奇怪的是，我刚才试着尝了尝，发现这种菜的枝叶竟然都不能吃，真是奇哉怪也……”

    老爷子，说着，还扬了扬手中一个细小的枝条。

    然后张开嘴巴，噗地一声吐出一团绿油油的叶子。

    王子安：……

    这求知的精神也算是没谁了。

    你知道这玩意儿是什么嘛，就敢往嘴里塞！

    活了两辈子了，第一次见吃西红柿叶子的，啊，不对，好像还啃了一个细小的枝条。

    王子安哭笑不得，赶紧端着茶水走过去。

    “来，老爷子，您先漱漱口——这玩意儿，您怎么下得去口的？”

    西红柿的叶子，跟其他蔬菜的叶子还不一样，闻着就有一股子生涩的怪味。

    “这到底是何物？我看了，这个温房里面的蔬菜，就属欧阳先生吃的这个打理的最为用心……”

    (本章完)

