    不管这个洛时纤现在遭遇着什么样的打击报复，那都是她自作自受，要不是她这样对付自己的亲哥哥，也不会被家族直接断了她的资金。

    闻蔓现在担心的事情是重隆又回到了帝都，难道就是特意来带自己离开。

    “那你知不知道重隆现在的位置在什么地方。”

    洛时纤摇晃着头：“我本来就是偷偷跟在船上，根本没敢让他们知道我在，然后偷偷混上岸，我也只是想要求一条生路而已。”

    闻蔓还是坚持着自己的看法：“你想要求生路的话，只有自首这条路，否则你永远都无法知道自己到底错在了什么地方。”

    说完闻蔓是直接要报警，可是洛时纤抱住她的大腿，痛哭流涕道：“你刚才说过只要我把这些事情告诉你的话，你就会放过我的。”

    闻蔓耸肩：“我现在也没有抓着你，你完全是可以跑呀，当然也是要看你还能不能跑出这医院。”

    洛时纤听完这话是赶紧爬起来，随后快速朝外跑去，她知道闻蔓不可能这样善罢甘休的，她只能是快速逃离这里。

    闻蔓盯着她的背影摇头，她只是想不通这个洛时纤为什么到现在都还没有意识到自己的错误。

    想到她连自己亲哥哥都不当人看，怎么可能会认识到错误。

    现在她做的那些事，也都是因为被冻结了资金，还有遭受到通缉才会这样。

    闻蔓叹着气，她是说过只要洛时纤说出这些事情之后就会放她走，但是也没有说就不重新抓住她。

    等闻蔓跑上前的时候，门口已经有人把洛时纤给抓住。

    洛时纤看到她在身后大喊道：“闻蔓你这个女人太恶毒，你早就安排着人来抓我，我不会认输的，不管怎么样，我都不会认输。”

    闻蔓没回应，看到她被拉上了警车。

    虽然闻蔓的确是报了警，但是也不过一分钟之前的事情，实在好奇到底什么人在来通缉她。

    等闻蔓回到病房，墨聿谨气定神怡的坐在病床上，还露出舒心的笑容。

    “聿谨，难道说是你安排着人通缉洛时纤。”

    墨聿谨点头：“不错，这些都是我安排的，怎么样，是不是很厉害，替你省事不少。”

    其实这一次就算不是闻蔓开口要惩治这个女人，墨聿谨都不会放过她。

    闻蔓苦笑道：“这些事情你也应该事先和我说一下，在她说起这些事情的时候，也不至于让我蒙圈。”

    “其实你仔细一想都能猜到和我有关系，这些想要伤害你的人，我是不会轻易放过，尤其是这种连自己家人都可以下手的女人，更别说是你了。”

    墨聿谨知道这个女人一旦出现之后，肯定会做出伤害闻蔓的事情，所以只能是先发制人，把她给抓起来。

    甚至他都没有准备把这些事情告诉给闻蔓知道，只想要私下来解决这个事情。

    只是这次由闻蔓亲眼看到，他才会承认而已。

    “你说的没错，只有让她受到法律的制裁，她才能意识到自己的错误，这种人就应该在牢里好好清醒一下。”

    墨聿谨对她招手，让闻蔓也靠上前去，可见两人这次都是想到了一块去。

    只是墨聿谨已经付出了行动而已，而闻蔓只是想要当面把她送到警局。

    “蔓蔓，那这个事情你要不要告诉给洛家，毕竟你和他们的关系也算不错，如果隐瞒了这个事情，会不会影响到你们今后的关系。”

    墨聿谨处处都在为她着想，不管那个方面，都为闻蔓考虑得很周到。

    经过他的提醒，闻蔓想了想点头：“这事我会和书寅谈一下，前阵子我们在说道这个事情的时候，他的回答让我非常意外。”

    墨聿谨好奇问：“他想要怎么样？”

    闻蔓无奈回道：“想必你肯定都没有想到，书寅居然是让我看到他之后，不要为难她，选择了原谅，他说过去忽视了对洛时纤的照顾，才会让她一步步变成今天的样子。”

    这番话让墨聿谨都感觉到不可思议，原以为他伤得那么严重，肯定是巴不得将她绳之以法，至少不可能轻易放过。

    “你说这洛书寅是书呆子吗？这样的事情怎么可能饶恕。”

    “我当时也表示非常反对他这样的做法，但是他非常坚定，我也没有说得太多。”

    墨聿谨叹气：“那我现在直接是把人通缉，而且还用了这样的方式，那洛家的人岂不是还会怪我多管闲事。”

    “这点倒不至于，只是我担心事情会有变化，没有我想的顺利，我只是要这个恶人接受到应有的惩罚而已。”

    闻蔓是想要让她接受法律制裁，否则早就用自己的手段来处置她。

    现在人虽然是被警局带走，但是洛书寅毕竟才是身为受害者，如果他这个受害者都不追究，事情就变得简单。

    墨聿谨倒是很平静说道：“蔓蔓你放心，就算这个事情他们不追究，我也要让这样的恶人受到应有的惩罚，不可能让她逍遥自在。”

    闻蔓只是觉得洛家这样纵容她下去的话，今后迟早会发生更大的事情。

    都已经到了这个地步，她都丝毫没有意识到自己的错误，今后必定会再次犯错，所以闻蔓才想着最好是让她在监狱待上几年，让她可以反思。

    “我们就先等着到时候看情况吧，希望他们能够对这个事情有一个深刻的意识才行。”

    “我觉得还没有让洛家到了家破人亡的地步，怕是还很难意识到这些问题，总之他们今日的纵容，今后必定会有很多苦果。”

    其实这点闻蔓也想到了，完全是出于对洛书寅之间的感情，否则也不会去管理这些事情。

    闻蔓只要想到洛书寅的伤情，心里就气愤，叹气道：“总之这个事情我会和书寅好好谈一下，希望他可以听从我的意见，至少要让洛时纤知道害怕，否则今后还会变本加厉。”

    墨聿谨点头，这些只能是让闻蔓自己去安排，虽然也不想让闻蔓去插手洛家的事情，但是了解她的性格，她是不会丢下洛书寅不管的。

