    台谏官，也就是御史，甭管是诬陷也好，还是刻意攀附也罢，都需要拿出站得住脚的证据。比如当年整苏轼乌台诗案，第一个上报弹劾苏轼的是沈括，没错，就是那个大科学家。

    并且节录了苏轼《湖州谢上表》中的一句话：“陛下知其愚不适时，难以追陪新进;察其老不生事，或能牧养小民。“

    意思就是说，皇帝用的变法派就知道瞎折腾老百姓。

    沈括用证据来佐证，苏轼对于变法派到处搞事的不满。

    之后才有了御史台的李定、何正臣、舒亶接连上书弹劾苏轼的事情，也不是没有一点证据，而是将苏轼不少写的诗句都摘录给皇帝和王安石看。那段时期，几乎御史台人人一本苏轼的诗词集，都在琢磨那句是隐射陛下，那句是隐射执政。兴师动众之下，还真让他们找到了不少证据。

    这才有了神宗皇帝动怒，将苏轼抓到京城下狱的经过。

    当然，这些诗词都是牵强附会，只是表达了苏轼对变法的不满。但问题是，苏轼当时太有名了，欧阳修病故之后，大宋文坛执牛耳者非苏轼莫属。苏轼俨然成了大宋文坛的领袖人物，这样一个人表明对变法的不满，对神宗推行变法，尤其是在读书人之中的影响确实很坏。

    而且，苏轼还是个大嘴巴，到处写信给朋友吐槽朝廷的种种错误。还自费印了不少诗词集，以前苏轼每年，或者每两年印一册自己的文集，然后到处瞎送。

    可要说苏轼的破坏力。

    他肯定比不上文彦博，吕公著等人。

    可倒霉的是，苏轼却成了那个被警告的倒霉蛋。

    因为，苏轼虽然名气很大，但是官不大，知州而已。文彦博这样的老臣子，就连在朝堂上大骂王安石，王安石也只能生受。就连神宗皇帝也要做出一副洗耳恭听的样子出来。可是面对苏轼不需要，最后差点苏轼在这场政治博弈之中，丢了小命。

    虽说最后保住了性命，但也是被吓得半辈子也没有缓过来。最近几年来文集都不印了。

    就连办苏轼，都要有证据。

    身为御史中丞的刘安世，怎么能容忍属下的张商英在大殿上大放厥词。而针对的还是李逵，将大义加身的阴险之人。

    当年对付苏轼很容易。

    但是如今，苏轼的这个徒孙，却并非像苏轼那么好对付了。

    李逵身上的标签太多了，苏门入室弟子就不说了，徒孙跟在祖师爷跟前读书，也就没谁了。而且李逵有钱，乐善好施倒是不至于，但是不少人受过他的恩惠。

    其次，李逵看着像是阉党，他做官之后，很神奇的经常和宦官混在一起，要说没有利益交换，谁也不信。

    再说李逵的外戚身份，虽然他和皇帝的关系看着不远不近，但皇帝的准妹夫是坐实了。还有因为李逵，朱太妃终于坐上了皇太后的宝座。仅凭这一点，皇帝会对李逵另眼相看。至于邢恕等人，谁都知道他们虽然身份地位高，但肯定不是主事之人。

    再加上，李逵在保守派中颇有人缘，苏颂、范纯仁、还有之后的苏辙，都已经接纳了李逵。

    再加上章惇其实也挺器重李逵，加上吕惠卿等等

    李逵不声不响之间，给自己编织了一张关系大网。

    张商英在大朝会，在大宋最重要的宫殿大殿之上，竟然张口说李逵陷害人？而且没有任何证据可以证明所言句句属实，这等于是诬告。

    而且，刘安世也不喜欢张商英。

    他的名声，是因为他诤臣的耿直性格而来，而不是巴结人得到的官位。

    原本，他其实有调入枢密院，进枢密都承旨的官职。但他却被苏辙拦下来，留在了门下省，担任御史台的长官，御史中丞。可以说，有刘安世在门下省，苏辙可以不用担心门下省被外人架空。就算是刘安世不是保守派成员，但他的性格也无法坐视蝇营狗苟之辈在眼前还规矩。

    张商英这才明白自己失言，口齿不太连贯道：“大人，下官这是，李逵他！”

    “阳泉县县尉狄安，即便是被责也是咎由自取，更何况，李直秘帮他争取了一个可以一雪前耻的机会。于情于理，此人应该感谢李直秘，而不是因为边塞危险，而罔顾朝廷的恩典。如果他要是在西夏铁蹄之前，逃跑了，此人不杀不足以儆效尤。”

    刘安世可不是个讲情面的人，然后对着张商英怒道：“你为御史台官员，为何刻意针对李直秘？老夫不想知道，但老夫知道你有私心，有私心的人肯定做不好御史的。台谏是朝廷的眼睛和耳朵，为陛下广开言路之便，而不是让人来混淆视听，故意陷害的。”

    “大人！”

    张商英语气多了一份凄厉，他是想要整李逵。但更多的不仅仅是整李逵，而是针对苏辙和皇帝。

    皇帝的态度暧昧，虽然要绍述神宗气象，但皇帝赵煦似乎也感觉到了，将保守派都赶走之后，似乎朝堂上都成了变法派的一言堂。留着苏辙，似乎对他也有好处。不得不说，赵煦跟着三叔公别的没有学到，但是平衡之术倒是颇有建树。

    张商英也看自己要凉，急忙认错：“陛下，臣失言了。”

    赵煦根本就没有宽恕张商英的意思，反而看向了刘安世，这个人他印象太深刻了，当年司马光、吕公著、甭管多大的名头，都让他喷过。关键别人喷是攻讦，他却是站在大宋的立场上针对执政者的错误，谁也挑不出错来。

    说实在的，刘安世这样的朝廷大臣，别说宰相，就是皇帝也会怵他。

    好在赵煦亲政之后，刘安世神奇的竟然没有一次喷他。倒是让刘安世在皇帝这里，获得了不少好感。

    “张卿继续说下去！”

    刘安世正色道：“陛下，臣以为李直秘说的话在理由。有道是读万卷书，行万里路。不历磨难，勿言易。御史台是朝廷的风宪，是整肃纲纪之所在。御史之中，读书读的好的大有人在，但眼见和能力不足以理论朝廷施政者亦大有人在。不明军旅边塞的，就让他们去军旅边塞；不明地方政务的，就去磨练政务。御史要有务本之心，才能平地惊雷，言之有物。”

    “大人，可是我是文官，怎么可能去带兵打仗？”

    张商英真的绝望了，他没想到原本欺负李逵妥妥的事，竟然引火烧身，这真要是去了西北，自己怎么死的都不知道。

    可是刘安世却根本就不为所动，冷冷道：“沈存中公，也曾做过左司谏，他能在西北领兵打仗，你为何不可？”

    沈存中公，就是沈括。

    大科学家其实在大宋做了很多事，当然官也不小。

    至于领兵打仗，还真的打过仗。当年永乐城之战宋军大败，当时官至鄜延路经略安抚使的沈括带兵去救援，然后大败而归。这是他人生中唯一一场大败，同时也葬送了自己的仕途。

    刘安世要是不说沈括，张商英也不觉得，可是一说沈括，顿时心惊胆战起来，这可不是个什么好榜样。没错，沈括是做过左司谏的官职，从四品的高官，算是门下省的高级属官了，在御史台也仅次于从三品的一把手御史中丞。可问题是沈括是反面教材好不好？

    没看见，沈括在经略鄜延路之后，以一场惨败黯然收场，然后一路被贬谪？

    其实，沈括别看他是个科学家，可实际上，打仗也有一手。在西北的时候，打过不少打胜仗。计策用的贼溜，就是这位老大人有一点不好，总喜欢附炎趋势的做派。当时朝廷派遣给事中徐禧权衡军中。明明是主帅的沈括竟然对徐禧言听计从。原因嘛？太简单了，徐禧是皇帝派来的人，官职虽然比他低，但代表的是皇帝，沈括被徐禧狐假虎威了一通之后，决定从了。之后就有了永乐城惨败。

    可问题是，沈括是虽说是文臣，可是真的会打仗。要不是关键时刻，老毛病犯了，他说不定又是个范仲淹。不是说人品，而是经略西北的能力。

    沈括有能力，就是面对强权，忍不住膝盖有点软。

    这也不是大毛病，反正文官之中他这样的习惯的人真不少。

    可张商英呢？

    让他带兵打仗，他怎么死都不知道。

    张商英觉得自己应该自救，不去西北，为大宋管理地方也是好的。不得已，张商英只好硬着头皮自荐：“陛下，臣不善兵，但施政还能做，臣愿为陛下做个牧民之臣。”

    “哦，施政有道？”赵煦对张商英不太了解，就知道这个人一直很跳，也不知道跳些什么。

    赵煦询问杨畏：“杨卿，张司谏在地方上的政绩如何？”

    大人打脸。

    杨畏是老谋深算的人，他早就看出了张商英的心思，想浑水摸鱼，在大佬之中左右腾挪之后，捞足资历。

    但是张商英的政绩，真的很丢人。

    吏部的人很快就从皇城内的档案之中，找出了张商英的履历。结果……

    杨畏惊诧的看向了张商英，问道：“张大人，你中进士二十年之后，还做过酒监？”

    酒监是个杂官。

    一般是贬无可贬，或者恩荫官的新手官职。主要的工作就是对当地的酿酒作坊进行收税。从九品的文官已经是给他脸上贴金了。

    对于张商英来说，这又是一段不堪回首的往事。

    当年他谋划朝堂大佬失算，然后被无情报复。

    张商英这辈子其实都是在做着反复的事，陷害人，有时候成功了，有时候失败了。成功了好说，失败了也不见得一定倒霉。但是张商英是个有理想的人，普通的人他都不稀罕陷害弹劾。所以，一旦失败，对他来说，不死也得脱层皮。

    就像是元祐初年，他在还坐着七品的推官，可是他同时期中进士的人呢？

    官职上不加个学士，直学士的贴职，最次也得有个侍制的官身，啥都没有，都不好意思出门参加宴会。学士，正三品；直学士，从三品；最次的侍制，也有从四品的官阶。要是枢密院直学士，起步就是正三品。

    而他身上呢？

    什么也没有。

    白忙活了三十多年仕途，要不是变法派实在没什么人可用，他被想起来了，说不定这家伙这辈子就六品以下了。

    张商英绝望了，他发现自己仕途三十多年，能够拿出来炫耀的政绩，啥都没有。早知道如此，他也学苏轼，没办法刷政绩，干脆就疏通个运河，挖个湖，还能拿出来掰扯一下。

    刘安世厌恶的看向了张商英，建议赵煦道：“陛下，谁也不是生来就会用兵。章楶为转运使也从未知他有用兵之能；王韶一介书生，不去西凉，也不知他会用兵。但用兵乃国之大事，让张商英去环州知州不太妥当，万一坏事，反而陷我大宋军民于水火。不如安排去鄜延路做提举常平使。”

    提举常平使可比知州差远了，这个官职就是押运钱粮的倒霉蛋。手下一帮子看粮库的仓监。

    三个问责，已经结局了两个，至于最后一个，根本就不是大问题。

    鄜延路的战绩是实打实的，不需要弄虚作假，也没办法打压。

    蔡京的奏章早就到了皇帝的手中，门下省也没有疑义，就此作罢！

    解决了李逵的麻烦之后，皇帝的心思已经飞出去不知道几里地了，赵煦如今想到的是他亲政之后，第一次禁军大胜西夏。紧接着，他觉得没有一次像样的太庙献俘，白瞎了如此显赫的政绩。于是他偷偷让童贯和朝臣们接连谈心之后，章惇起头建议太庙献俘，彰显皇帝功绩。

    关系到太庙祭祀等事，接下来是礼部官员的建议。

    身为皇帝，一次太庙献俘都没有经历过，赵煦听地极其认真。不时加入自己的想法。

    而李逵也从大殿上的主角，淹没在朝臣之中，等待吏部之后给他派官。看到张商英落魄的样子，李逵还有心宽慰他两句：“张大人，以后要成同僚了，可要多亲近啊！”

    张商英也知道李逵是故意恶心他，沉着气，就是不搭理人。

    下朝之后，刘安世还叫住李逵，笑呵呵道：“人杰，陪老夫走走？”

