    “这把弓面板怎么比前两把高那么多？”

    按理说都是五级的绿装弓箭，不应该面板差这么多吧。

    林洛又仔细盯着看了几眼，忽然发现这把弓竟然缺少了一个常规弓箭的主属性！

    ——这把弓竟然不加命中率！

    要知道任何武器都会增加一些对应职业的特性，这是为了给新人玩家降低难度。

    但这把沉默者之弓，竟然没有增加弓箭命中率的属性。

    林洛瞬间懂了，这是设计师针对顶级高玩打造的装备。

    第一把莽牛人之弓是放弃机动性，追求伤害，第二把风语者之弓是放弃高伤害，追求敏捷，这第三把就是放弃了弓箭的精准度，获得了直观上的面板攻击力。

    林洛毫不犹豫道：

    “我就选这把沉默者之弓了，多少钱？”

    且不说他自带绝对命中的天赋，即使他没这个天赋，他也大概率会选这把武器。

    满耐久情况下比其他弓高出整整80点面板攻击力，并且敏捷和力量兼备，只要弓射的不太马，输出明显比前两把要高。

    王小二立刻笑道：

    “林先生好眼光啊，这装备尤其适合高端玩家，配合您这样的高手简直如虎添翼。——这把弓原价是6500金币，看在您是老主顾又是龙宝VIP，给您打八五折，卖您5500金币，够良心了吧？”

    他嘴上这么说，林洛心里当然不可能信。

    之前自己卖的暗影匕首是有套装属性的五级绿装武器，都只卖了5000金币，这把弓对方收过来怕是4000金币都不到，结果转手卖自己5500，这还是打折的情况下。

    不过林洛倒也不还价，毕竟人家做生意光租门面一天都花好几千，赚得就是人脉和这地段的利润。而且做生意不是一两天的事，以后还得来往，商人玩家后期是能掌握很多任务资源的，没必要在乎这点小折扣。

    林洛点头道：

    “好，待会儿一起付账。”

    这时塔塔也挑好了一面造型非常复古，像是中世纪欧洲圆盾风格的绿装盾牌。

    由于战士职业里，纯前排的盾战士是相对冷门的，装备价格也相对低一点。

    不过前期低也低不了多少，塔塔倒是一点不给情面，砍起价来死不松口，愣把王小二砍得一头冷汗，活生生从5000金币砍到了4500。

    最后的法杖当然是帮猫头买的。

    林洛先帮他垫着，到时候再多找他要几百金币辛苦费。

    总共花了一万五的金币，三人小队的武器已经全方面升为五级，战斗力来到了一个小巅峰。

    林洛看了这造型古朴无华的漆黑弓箭一眼，装备属性彰显无遗。

    【沉默者之弓】

    【职业：射手】

    【品阶：翠绿（优质）】

    【佩戴等级：LV5】

    【力量：30点】

    【敏捷：30点】

    【物理攻击力：120-230点（超高面板）】

    【攻击速度：缓慢】

    【攻击命中率：该装备不提升攻击精准度】

    【材质：沉默树枝、鹰隼经络、符文能量】

    【评价：——你记住，只有沉默的猎人，才能射出最有力的箭！】

    装备上沉默者之弓，林洛便发现自己角色属性发生了小部分的变化。

    最明显的是自己物理攻击力暴涨，直接来到了470点攻击力，敏捷变成了145点。

    塔塔的那件装备叫做明亮之盾，加了六十点双体力和极多的防御力，这意味着她坦度也获得了极大的提升。

    “林洛，那八级精英怪什么时候去推？”

    付完账后，二人走出龙宝，塔塔就提到了这件事。

    毕竟野外的精英怪是公共的，如果拖太久不去打，被等级低的玩家渐渐追上来，到时候一只精英怪的经验被太多人平分也分不了多少。

    林洛开口道：

    “放心，猫头联系他朋友了，是战鱼平台的主播C皇，九点左右就一起去推怪。”

    听到这句话，塔塔有些意外：

    “是那个LOL主播？玩上单诺手的那个？”

    在新世界公测前，她同样是常年混迹高分段，有时候帮老板打峡谷之巅的维护局，时不时能遇见些有名气的主播，这个叫C皇的主播她还遇见过不少次，有一说一确实挺混的。

    林洛点点头，颇有些感慨地望向远空。

    “是啊，以前打排位的时候经常想狙击他，可惜一次没遇到过。万万没想到会以这样的方式跟他见面，话说起来，也不知他现在开播没有。”

    ……

    …………

    与此同时。

    战鱼平台某直播间。

    该直播间人气值高达百万，房间贵宾数高达五千，关注人数更是四百多万。

    这一世虽然是平行世界，但很多人物的轨迹，并未发生变化。

    譬如在新世界公测前，这个世界的LOL依旧是国内端游在线率第一，也是游戏圈梗最多、主播最容易火出圈的游戏。

    此时的直播画面右下角，摄像头中坐着一位戴着黑框眼镜，面容朴素的中年男人正聚精会神地打着英雄联盟排位赛。

    该直播间的标题非常醒目：

    “九点之前，峡谷坐牢；九点之后，进入《新世界》！”

    由于最近新世界的公测，九成九的游戏主播都进军这款游戏中，当然像C皇这样的大主播老本行也不能忘，每天早上进游戏前先打两把英雄联盟，就当热热手了。

    忽然间，本来很聚精会神的男人突然大声怪叫起来！

    “草，阿亮！我单杀了！你看见没，我单杀了啊！！”

    这位操作着小学生之手打出一杠八战绩的上单选手，正是这个直播间的主人C皇。

    他摄像头旁边坐着一个精神小伙叫做阿亮，身份类似于朋友和助理，扭过头来一看，顿时笑了：

    “别人越高地塔被你反杀也能叫单杀啊？那我上我也行啊。”

    直播间的水友更是疯狂玩梗，一道道密密麻麻的弹幕飘过。

    “刚来，主播的青钢影8/1好帅啊！……等等，青钢影是对面的？那没事了。”

    “距离十五上票还有三分钟，建议偷偷点否，折磨队友。”

    “哈哈哈哈嗝！不愧是C皇，十二分钟死八次，现在连防御塔都没法拯救你了吗。”

    “纯路人，有一说一，这把不怪C皇，被打野军训了，要怪就怪队友杀的没C皇死得快。”

    “草！C皇，咱不受这气，建议立刻上新世界，感受真正的快乐！”

    大主播人气高，直播间的弹幕自然五花八门。

    如今的直播平台，像极了上世纪的茶楼或是相声园子，各路看客都有，有玩梗的、拱火的、阴阳怪气的，有装脑残玩反串的，也有少数真脑残的。

    不过本着赚钱不寒碜的心态，这些大主播们基本不会反驳弹幕。

    C皇看了一眼右下角的时间，已经八点多了，想到昨晚收到的微信，巴不得立刻上新世界直奔777服务器。

