    范大夫恍然回神。

    这伤口的血止住了，后面就好办了，范大夫利落地包扎，又给病人开了几贴药，就让家仆去抓药煎药。

    他自己则是握着药罐，看向赵宛舒，眼里再也不是刚才的不屑，眸光烁烁，“小姑娘，你这药膏……”

    “范大夫现在相信它的止血效果不俗了吧？”赵宛舒也没有被唐突的反应，笑盈盈道，“那现在我们可以谈一谈寄售的事情了吗？”

    先用后谈，当然是最好展开谈判的。

    范大夫激动道，“可以，当然可以！你这药膏简直神了，小姑娘，你方才说这药膏是你家祖传方子……”

    赵宛舒颔首，“范大夫，但我不卖方子。其实，这方子跟止血药相差不大，之所以效果惊人，主要是我们祖传的炮制手法很奇特，就是你们有方子，也不一定能够做出同样的药膏来。”

    “所以，我这药膏只能寄售，我每个月提供一定的量，不知道范大夫愿意不愿意？”

    “可是……”

    “当然，买卖都是双方的，如果平安堂不愿意寄售，那我也不打扰，去另外的药铺……”赵宛舒见他为难，作势要走。

    范大夫连忙把她给拦住，他皱巴巴的脸上满是笑容，“可以的，可以的。小姑娘，性子别急，我话还没说完呢！”

    “你这药膏我也试过了，效果是很惊人的，我们愿意寄售的，就是不知道你每个月能提供多少？这定价是多少？”

    赵宛舒转动了下手里的药膏瓶子，朝他微微一笑。

    等她从平安堂出来时，兜里已经揣上了六两银子。她这回带了三十一瓶止血药膏，除去用去的那瓶，以外的都以每瓶两百文的价钱卖给了范大夫。

    她已经敲定了跟范大夫的供应量，以后每月会定期送过来，止血药膏的效果惊人，不愁卖不出去的。

    口袋里有钱了，赵宛舒焦虑的心也安定了不少，顺便再给家里添些必需品。

    在此之前，她想先去看看赵荣康和赵荣贵的生意摊子。

    她所在的位置是东市，要过去西市，中间就会经过赵容朗所在的学堂。

    眼见着太阳也上正中了，她买了几个肉包子，准备给赵容朗送几个。

    二哥病才好，可得好好补补！

    学堂的位置很僻静，她绕了好几个街道才到，她才咬着肉包子拐过拐角，突然就听到前面学堂门口传来了大声的奚落声。

    “赵容朗，夫子说了不见你就不见，你傻站着也没用，还是赶紧地离开，别在這丢人现眼了！”

    “他哪儿还有脸啊？他是全家都不要脸！赵容朗，我要是有你这样的娘和妹妹，我都掩面跳河了，哪儿还有脸出来丢人！果然啊，这穷人就是不要脸的居多，就这也配读圣贤书！”

    “赵容朗，你要是跪在地上学两声狗叫，指不定我心情一高兴，就给你向夫子求求情！”

    “嗐，你求什么情？你求了，我也不敢跟他一个学堂读书啊！他娘品行不端，学人家狸猫换太子，把人家千金小姐换了。结果老天爷都看不过眼，人大户人家被流放了，他妹妹去充军了，哈哈，我听说充军的都得沦为官妓，也不知道他妹妹被多少人睡过了……哈哈哈，不然改天让我们也尝尝你妹妹的滋味……啊……”

