    有苏青这开锁神器在，一个小小的卷闸门锁真的是连盘菜都算不上。

    不过眨眼的功夫，门锁就已经被打开了。

    “哗啦”一声，卷闸门被包小黑提起来一半。

    几个人立刻戴上了医生的一次性发套，鞋套还有手套，几个人便一矮身，就进入了火锅店内。

    包小黑打开了手里的痕迹勘察灯，灯光洒在地面上。

    这种勘察灯是一种多波段探照灯，在这种光源的照射下，可以从案发现场观察到，肉眼看不出来的痕迹，比如脚印或者是指纹。

    只是这家火锅店里的简直是太干净了，真的可以用一尘不染来形容。

    苏青带着白手套的手，在桌子上抹了一下，然后再看自己的手，上面只有一些浅薄的浮尘。

    而且地面上也是非常干净，连一个脚印也没有。

    雷动和金铃两个人也飞快地在这火锅店里转了一圈。

    火锅店的面积并不大，也就是摆了两张可以容下十人的大圆桌，还有六张四人的方桌，而再往里，一左一右两道门，左边的是厨房，右边的是卫生间。

    同样的厨房里和卫生间里也同样是非常的干净。

    雷动和金铃两个人看过了厨房和卫生间便直接来到了苏青的身边。

    “头儿，这家店太干净了！”

    “是啊，居然连一个脚印也没有。”

    包小黑拎着手里的现场勘察灯，也是细细地又把厨房里和卫生间里看了一遍，依就是没有脚印和指纹。

    “真的是太干净了！”这是包小黑做出的评论。

    苏青眉头一拧，美丽的唇角勾起了一抹嘲讽冷笑：“呵，所以才更显得有问题不是吗？”

    雷动，金铃，包小黑三个人看向苏青。

    苏青的一双俏眼危险地眯了眯：“明天一早就让局里痕检的同志过来，查，越是干净越要给我查个清清楚楚。”

    “是！”雷动，金铃，包小黑三个人齐声应声。

    这火锅店已经有好几个月没有营业了，就算是他的卷闸门关得再怎么严实，这屋子里也是会落上一层灰的，而且再加上这家店的老板前两天才刚刚来过，怎么可能会没有脚印呢？

    或者换句话来说，你们回自己家，会注意自家的地面上有没有留下自己的脚印？

    有，才是正常的。

    没有，就是反常。

    苏青一挥手：“走吧！”

    至于这店里有没有血迹，那就归痕检那边负责了。

    一直以来他们特案组在痕检这事儿上，也都是由萧季冰来做的。

    虽然现在萧季冰不在，其实苏青也可以上的，但是……

    苏青虽然一向鲜少守规矩，可是现在大晚上的她既然悄悄地来这里勘察了，那么也不能做得太过喽了，不怎么说，总不能让自家师傅难做。

    只是在苏青他们几个人走出了火锅店，包小黑又将卷闸门拉了下来，苏青抽出细钢丝，将门锁锁上。

    一阵风吹来，好冷。

    雷动抬头看了看天空，今天晚上的天空上，没有月亮也没有星星，而且天空似乎很低。

    “看样子明天要下雨了。”雷动说道。

    金铃摸出手机看了一眼：“明天是雷阵雨转大雨。”

    苏青没有说话，直接向着车旁走去，只是在她走到车旁的时候，她停下脚步，转头看了看火锅店，然后目光又转向了四楼。

    四楼的灯还亮着，很显然，王元荣夫妇还没有休息。

    只是苏青的一颗心却沉到了谷底。

    苏青，雷动，金铃，包小黑回去了。

    他们并没有去看吴凡和孙晨，不过这一次吴凡倒是看到了苏青他们一行四个人开车离开了。

    ……

    雨来的很快，苏青他们一行四人才刚刚走进特案组的办公室，沉黑的天空里便开始了电闪雷鸣。

    紧接着整个儿天空就跟漏了一样，豆大的雨点不断地砸落下来。

    这一场大雨下了整整一夜，到第二天，上班的时候，雨势也一点儿没有见小。

    而痕检的人才刚到，就提着东西，急匆匆地去了火锅店。

    苏青打电话给吴凡和孙晨，让他们和痕检的人汇合。

    只是时间不大，吴凡一个电话就打到了苏青的手机上。

    听到苏青的手机响了，金铃顺便看了一眼，正好看到来电显示上的吴凡名字，于是金铃不禁一笑：“头儿，这吴凡电话来得主挺快啊，不会是痕检那边有什么发现吧？”

    雷动看了看腕表上的时间，然后道：“应该不会吧，从时间上，痕检的人现在也就是刚到火锅店。”

    所以，应该不会这么快吧。

    苏青按下了接听键，吴凡的声音便立刻响了起来：“头儿，有发现。”

    苏青一挑眉，也有些意外了：“说！”

    吴凡道：“头儿，因为昨天晚上一场大雨，火锅店卫生间的下水出现了轻微的倒灌现象，现在在抽水马桶里浮起了一些东西，痕检那边检查过了，说是人体组织，不过他们还需要将这些东西带回来，检测一下DNA才会知道，这些人体组织到底是不是王新培的。”

    “而且在卫生间的地面上，还有墙壁上发现了大量的血迹。”

    苏青眼里的眸光一凝：“好，让痕检的人尽快，我今天晚上前要拿到结果。”

    挂断手机，苏青一抬手：“走，我们去带那位火锅店的老板回来聊聊吧！”

    李杰忙出声阻止：“头儿，你这一晚上也没有睡，你休息一会儿，这事儿交给我们吧。”

    “就是，就是，这里现在有我们这么多人在呢，哪里用得着你。”包小黑立刻跟着附和，不过却被苏青一记冷冷的眼刀射过来，于是包小黑立刻闭嘴了。

    苏青看向李杰和马维忠：“把他的个人资料拿来给我看看。”

    马维忠立刻将他和李杰查到的资料递给了苏青。

    这家火锅店的老板姓查，叫做查金城，今年四十了，媳妇叫李春，家里三个孩子，大女儿今年十二岁，二女儿八岁，小儿子才三岁。

    不过这个查金城自从火锅店生意实在不好，便直接关门大吉后，他也没有出去再找什么工作，只是天天在家里呆着，看看孩子，家里的一切开销都落到了妻子李春的身上，李春现在在一家餐厅做服务员，一个月工资两千四百块钱。

    两千四百块钱，对于一个五口之家来说，真的是只能捉襟见肘四个字来形容。

    雷动和金铃两个看到苏青已经看完了查金城的资料，然后由雷动率先开口：“头儿，这个我带着李杰和马维忠两个人去就行了。”

    金铃拿起一边的雨伞：“包小黑，走，和姐姐下去买些早点去。”

    包小黑看一眼苏青，忙跟着金铃出去了。

    ……

    雷动，马维忠，李杰赶到查金城家的时候，查家一家五口人并不在家。

    三个人敲门，查家里没有声音，不过他家对门的一个老太太却出来了，老太太有些好奇地看着雷动三个人：“你们找他们家的人？”

    雷动忙露出了一张笑脸：“是啊，大娘您知道他们家人去哪了吗？”

    “去超市了，小李还敲门问要不要帮我带点菜回来呢。”

    雷动，李杰，马维忠三个人就是一怔，马维忠道：“这么大的雨还去超市？”

    老太太一瞪眼：“雨大怎么了，雨大还能不吃饭了。”

    马维忠：……

    好吧，大娘你说得简直不要太正确喽了。

    老太太继续道：“人家两口子感情好，老大，老三去上学了，老三在我家呢，两个大人又不怕淋雨。”

    雷动笑了笑：“那大娘，您知道他们去了哪个超市吗？”

    老太太道：“还能去哪个超市，也就是我们小区外的那个呀，不过他们去了好一会儿了，应该快回来了，要不你们……”

    老太太说着，想了想，然后才道：“要不你们来我家等一会儿？”

    老太太的想法很简单，她觉得雷动三个人，应该是查家夫妇的朋友，那家媳妇对她一直很好，所以她请人家的朋友进家里坐坐也没有什么。

    雷动想了想，倒是也没有客气，特礼貌地点了点头：“那就谢谢大娘了。”

    ……

    三个人在老人家并没有等多久，也就是二十来分钟的样子，便听到了楼道里有脚步声，还有说话声传进来。

    老太太虽然年纪大了，但是老人家的身体非常好，眼不花，耳不聋的，一听到这声音，当下就笑了：“小查和小李两口子回来了。”

    老太太的声音刚刚落下，门外便响起了敲门声，同时李春的声音也响了起来：“大娘，我们回来了，把菜给您。”

    老太太打开门，从李春手里接过一个袋子，袋子里装着两颗白菜，一把小油菜，一把小葱，还有一块肉，还有一张小票。

    老太太特别痛快：“小李啊，谢谢你了，来，我先把钱给你。”

    李春笑：“不急，大娘我家小宝呢，还睡着呢？”

    老太太点头：“可不是嘛，睡得可香了。”

    说着老太太把目光投向李春身后，正在开自家门的查金城：“小查，你朋友过来找你，就在我家呢！”

    查金城一怔，拧钥匙的动作一顿，有些奇怪：“我朋友？”

    老太太点头：“是啊，三个人呢！”

    而这个时候雷动，李杰，马维忠三个人都走出来了。

    查金城的眉头就是一跳。

    不过雷动三个人的站位，一个挡住了下楼的口子，一个挡住了上楼的道，而雷动就那么直接了当地站在了查金城的面前。

    查金城的面色就是一变。

    李春一看到自家丈夫的脸色有些不好，而且雷动三个人她也是真不认识，当下有些警惕地问道：“你们是谁，我们不认识你们。”

    老太太慌了：“你们，你们居然不是小查的朋友？”

    其实雷动三个人从来也没有承认他们是查金城的朋友。

    不过老太太自己脑补的有点多，而且这位老太太还挺健谈的，一直都是老太太一个人在说，雷动他们三个直接就沦为了听众。

    老太太这一说就直接说了二十多分钟，从雷动他们三个人进门开始，一直到查金城，李春两口子回来，压根就没有停过，而且也没有喝口水润过嗓子。

    雷动直接摸出自己的证件亮了出来：“我们是市局特案组的，有一起绑架案想请你回去调查一下。”

    查金城紧抿着唇，没有吭声，只是脸色却飞快地转换了几下。

    而李春则是呼地一下子挡在了自家男人的身前：“你们是警察怎么了，我老公一向都是老老实实的，绑架案和他有什么关系……”

    雷动却没有理会李春，而是一直在盯着查金城：“跟我们走一趟吧。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    今天又是勤快的一天！

