    微风骤起，衣角微动，牧羽已经冲了出去。

    
同时，体内的气劲开始运转，顺着宽阔的经脉向四肢扩散，双拳上顿时青筋暴起，脚下踩着青石板发出沉闷的脚步声，整个人宛如一头饿狼，眼中的竖瞳早已收缩，目光紧盯着尹平。

    三四丈的距离眨眼便到，一拳挥出，刚猛无比！

    尹平站在原地一脸轻视，面对袭来的一拳嘴角微扬，连真气都未动用，大手直接要抓住牧羽的右手拳。

    
一拳一掌瞬间接触在一起，气劲如猛虎一般涌入尹平手中，沉闷的一声低鸣响起，气劲层层叠加顺着手臂冲入他体内，一层连着一层足足十重；尹平连退三步这才稳住身子，脸色涨红的盯着牧羽，眼中满是惊讶。

    一击震退尹平，牧羽何尝不是愣在原地。还没搞清状况的他耳边传来尹平的怒吼声：“敢使诈，找死！”。

    
尹平作为打手堂中的小老大，平日耀武扬威的，如今被一个低贱的半妖打退，这在他看来无疑是巨大的耻辱，心中的怒火瞬间涌入脑门，口中冷哼一声，双手化拳，体内真气运转，顷刻间气势骤变，赤裸的上半身肌肉，猛地鼓起，青筋在表皮阶下蠕动，手指的骨节啪啪作响。

    “去死吧！”口中怒吼一声，一步踏出，瞬间便到牧羽身前，带风的拳头直奔面门。

    
出拳的同时，尹平脸上露出狰狞的笑容，在他看来这一拳包含了他全部的实力，即便是青石板都能瞬间击碎，他可不相信一个半妖能够抵挡的住。

    一拳打在牧羽身上，脸上的笑容瞬间凝固。

    原来这竟然是残影，在要击中牧羽的瞬间他已经躲开，脚下如踩着莲花出现在尹平身后。

    “小心！在你后面……”旁人提醒道。

    话未说完，尹平已经倒飞出去，“嘭”的一声倒在地上。

    …

    全场鸦雀无声，所有人看着牧羽这个半妖，他们怎么也想不到尹平竟然被一个半妖给打趴下了。

    “我能进打手堂了么？”牧羽站在原地，扭头看向江铁山询问道。

    站在江铁山身边的丘八正欲点头，江铁山却开口道：“一炷香燃尽！”。

    
就在所有人都将焦点放到牧羽身上时，尹平却从地上爬了起来，擦了擦嘴角上的血渍，眼中似乎有一团火焰在燃烧，腰间拔出一把匕首，直奔牧羽而来……

    
面对突如其来的攻击，牧羽一脸平静，即便对方有武器又如何？对于他来说，尹平就是个光有力气的笨牛，根本不懂得运营自己的力量，更谈不上技巧。而前世作为特种兵的自己，对于徒手搏斗有着丰富的经验，堪称军中教科书的存在！

    
只见牧羽连连后退，双眼紧盯着尹平双肩，接连躲避几次后，在那一瞬间眼中闪过一道精光，“就是现在！”口中发出只有自己能够听到的低语声。说话的同时，后退的脚步突然向前跨出一步，放在腰间的右拳猛地击出，丹田之中的真气顺着手臂宣泄而出。

    “嘭”

    
沉闷的一声，尹平只感觉胸口像是被百斤的巨石撞到，压的胸口传不过气来；同时整个人倒退，连退几步后一口鲜血喷涌而出，呼吸这才顺畅！

    
不等他反应，牧羽顺势追来，飞跃而起双脚夹住他脑袋的同时在半空猛地发力，身子旋转一圈后落地。而牧羽落地后并未停手，拾起地上散落的匕首直接在尹平的脖子上划过……“噗”一道血柱升起，足有小半米。

    
血雨降下染红牧羽的衣服，所有人看着眼前这一幕完全被震撼到，他们平日里也处理了不少来妓院闹事的人，可像牧羽这般果决的和残忍的还是第一次见。

    “报告！”牧羽猛地站了起来，标准的军姿，身上散发着一个特殊的气息，让人肃然起敬，“牧羽完成任务。”。

    “……”

    鸦雀无声！

    良久之后，江铁山开口道：“过关！”。

    
“堂主，这小子把尹平那小子杀了，难不成就这么算了？要知道，尹平可是堂里最有潜力的，现在就这么不明不白的死了，上面问下来可不好办。”丘八皱着眉头说道，紧接着，看了眼牧羽露出厌恶的表情。

    江铁山微微抬头看了看丘八，用他那沙哑的声音回答道：“打手堂我江铁山说了算，明白？”。

    “明白，丘八明白……”丘八闻言连忙回答道，听着江铁山的声音背心直接被冷汗打湿。

    
“从此刻起，他便是一队的副队长！”江铁山说着气势一变，紧接着说道：“还是那句话，这个世界就是强者为尊，在那里都是如此；我江铁山不管他是半妖还是人，打手堂就是以实力说话的地方，明白么？”。

    “明白！”

    众人大声的回答，声音响彻云霄。

    最后江铁山看了眼牧羽后身子一跃落在树梢上，三两下便消失在众人眼中……

    
丘八来到牧羽面前，眼神死死盯着牧羽，“尹平平日里却是有些嚣张跋扈，仗着修为欺负别人，但是…他从来没有杀过人，没想到今天却被你杀了；堂主说了你以后便是我们一队的副队长，我丘八的命是堂主救得没办法违抗堂主的命令。不过，你这个半妖我永远得不到我的认同！”丘八咬牙说道，八字胡都在我微微颤抖着。

    牧羽听着他责备的话，心中没有丝毫愧疚，眼睛里闪烁着的依旧是坚定、冰冷的目光。

    
“我牧羽记得一句话：对敌人仁慈就是对自己残忍！刚刚我若是不杀他，他便是会杀我，就算今日侥幸活下来，还会有下次…下下次，直到杀死我为止。”牧羽发出低沉的怒吼，尹平的性命就是命，自己的命就不是命么？

    丘八微微摇头，叹息一声后转身离开。而牧羽突然叫住他，提醒道：“队长，这个世界本就弱肉强食，心慈手软只会死在敌人手上！”。

    然而，丘八渐渐远去，最终消失在众人的视线中……

    同时，丘八一走，那群打手瞬间涌了上来，一个个笑脸嘻嘻的将牧羽围住。

    “副队啊，刚刚我们是有眼不识泰山！不知知道您的厉害，你可是不知道尹平平日里嚣张的模样，你把他杀了就是为民除害！

    
“没错！没错！简直是为民除害了；队长平日老好人一个，任由那小子欺负我们；还有二队的更是没事欺负我们，队长都不管不问的，现在有了副队就太好了，看他们还敢嚣张。”

    …

    
听着他们各种恭维的话，牧羽轻笑两声后便不再理会，独自一人向打手堂外走去。如今已经是打手堂的打手能够搬进打手堂内，作为副队更有一间单独的小院，能够带自己的奴隶。他现在就是去妓阁收拾东西，最重要的是带走小雪。

