    第96章 恒宇神炉和青铜碎片

    这一刻，似乎在叶天不断努力下，庞博体内的前世烙印复苏了一部分，开始与这一世诞生的灵智争斗。

    也就是所谓的魔念。

    由于死了太久，体内充满了死气，魔念就是死气诞生的灵智。

    “庞博……”

    听到庞博传来断断续续的声音，叶天一呆，露出惊喜之色。

    但就当准备想要上前帮助庞博的时候。

    庞博痛苦惨叫一声。

    抱着脑袋。

    勉强控制着身体离去。

    重新回到了神山之巅，然后施展秘法神通，把自己彻底封印在那里。

    自此，庞博好不容易恢复一丝的前世灵智，再次被魔念镇压。

    魔念疯狂的控制身体，想要冲出神山之巅。

    但无论如何冲撞，都无法出来。

    看样子，想要破开禁制，需要不少时间。

    叶天红着眼，想要冲上去，这个时候耳边再次传来庞博微弱的声音，道：“叶天，不要来……谢谢你唤醒了我一丝意志，但我想要彻底觉醒，就必须用这一丝意念磨灭魔念，才算彻底的活出第二世！”

    “你若帮我镇压，哪怕我觉醒也会存在隐患……”

    说完，庞博陷入沉默，开始在体内与魔念不断搏杀，相互吞噬。

    叶天犹豫了一下，停下了脚步，轻叹了一声：“也罢，谁能想到这一世我们会以这样的方式见面，既然你执意想要靠自己活出第二世，那我就不干预了！期待你蜕变重生的那一天……”

    最终，叶天遵循了庞博的选择，不在前往山顶，而是来到了半山腰。

    随后叶天就看到了一汪金色的泉眼。

    这是一个神泉！

    泉水中蕴含难以想象的神性能量。

    旁边则不知是谁用一块块石头砌出了简易的池子。

    池子旁边，生长着两颗神药，还有一些神物，以及一件兵器的碎片……

    神药和神物倒没什么，叶天在看到兵器碎片之后，露出罕见的吃惊之色！

    “恒宇神炉！”

    叶天惊疑不定，捡起碎片，再三确认。

    眼前的这个兵器碎片，就是残破的恒宇神炉，也就是他第四世时候的一件帝兵！

    在第四世，恒宇炉是姜家的极道武器，恒宇大帝于堕日岭所铸，故又称恒宇炉，后来破碎，被叶天得到，并且最终修复，又称之为太阳神炉！

    可没想到，这件宝物竟然又被打碎了，残片会出现在这里。

    顿时让叶天眉头紧锁，心中有一种说出来的情绪。

    与此同时，在神炉旁边，还有一块锈迹斑斑，残破不堪的青铜碎片。

    看到青铜碎片最后，叶天更加震惊，道：“仙鼎的碎片！！这怎么两样东西都在这里？”

    一时间，叶天更加迫切想要知道，第四世后来到底发生了什么！

    要知道，仙鼎碎片可是第四世叶天得到的绿鼎碎片。

    绿鼎，可是第四世那个纪元的上古天庭的秘器，为上古时期的帝尊所造，依靠昆仑为核心的诸祖脉降临于多颗古星而孕养，与成仙契机有关，同荒塔、仙钟齐名。

    上古天庭崩溃后，绿鼎被不死天皇等人所掌，而后被打碎成无数片，分散在宇宙。

    哪怕后来叶天第四世重新得到一部分，可依然还有不少散落在宇宙各处，不知所踪。

    所以在这里，叶天先是遇到庞博的尸体，又遇到神炉和仙鼎的碎片，他感觉一切绝对不是巧合。

    更重要的是，既然这里又神泉和神药，那么当年庞博陨落的时候，为什么不用这些东西续命？

    如果这些东西不是庞博留下的。

    又会是谁？

    难道有人推演出他会再次来到这里？

    所以把这些东西留下？

    种种疑问，在叶天心中浮现，哪怕是他，一时半会儿都找不到头绪。

    因为这一切牵扯的太久远了！

    他如今尚未成帝，无法动用大道规则让时间倒流，来追溯曾经的一切！

    只是叶天觉得，不管是谁，对方或许是自己熟悉的朋友，或者亲人，没有恶意。

    否则怎么可能把神泉和神物留在这里？

    隐隐间，叶天觉得这些东西，应该某人为复活庞博准备的。

    或者说，庞博的尸体都有可能是对方从战场上带回来，放在这里的。

    想要等庞博某一次觉醒，用这些神药和神泉补充生机……

    想到这里，叶天内心虽然依然很疑惑，但觉得这种可能性很大。

    “不管是不是有人特意把这些东西放在这里，庞博如今体内死气弥漫，生机全无，想要蜕变活出第二世，就需要大量的神药和神泉！”

    “所以这两颗神药和神泉，无论如何，都不能动用！”

    “我现在需要重铸天帝鼎，只需要拿走青铜碎片和神炉碎片，以及其他一些材料就可以了！等有时间，还是要想办法在收集一些神药，拿过来给庞博蜕变时候使用……”

    做好决定，叶天就收起了他需要的材料和碎片。

    为了以防万一。

    叶天把吞天魔罐取了出来，说道：“你在这里替我守护此地，这里的神药和神泉不能动，但你可以吸收周围的其他能量，如果庞博有什么危险，或者遇到你难以应对的强敌，即时联系我！”

    “作为奖励，等下次我带你离开的时候，以后有好东西，分成比例给你提高一层！”

    听了叶天的话，吞天魔罐同意了，自己很自觉的飞到神药旁边，静静的趴在地上。

    叶天又在周围布置了一些禁制和其他手段之后就离开了！

    他返回了古神界，把神山遇到的事情告诉了古神碑。

    古神碑听了以后竟然差异的说道：“那个妖帝是你前世的好友？”

    “怎么前辈，你知道什么情况？”

    叶天感觉古神碑这么说，似乎知道什么，连忙追问。

    沉吟了少许，古神碑缓缓说道：“我确实知道一些，因为在这一界，大帝级别的战斗很少见，每一次爆发，都是天崩地裂……”

    “你的这个朋友，如果根据你描述的情况，很有可能就是曾经我见证过的一场大战之一。”

    “根据你第四世的时间线，在你轮回之后，天地又经历了一段岁月的安宁，可后来出现了一个诡异的种族，是另外一个世界的高等生灵降临这一届！”

    “当时，不仅仅是庞博，还有这一届的其他强者，奋力抵抗！”

    “庞博动用了诸多手段，其中就包括几件帝兵，直到帝兵破碎，还是败了！”

    “最终，庞博的尸体被一头恐怖的黑狗所救！”

    “至于后来如何，我就不知道了，毕竟当时天地打乱，我为了保护古神界仅存的地盘，只能在暗中观察，并不想参与其中。”

    古神碑说完，叶天心中的疑惑全部解开了！

    原来是黑皇所为！

    他怎么没想到呢！

    这一头狗子除了不靠谱之外，实力还是很强大的，尤其是保命的手段。

    只是不知这么多年过去了，如今庞博再次有复苏的迹象，而黑皇是否还活着呢？

    如果或者，黑皇到底又在哪里？

    又在做些什么？

    (本章完)

