    什尾城，城主府。

    陆离正在盘腿修炼，门外一道身影显现。

    “回来了？”

    陆离睁开眼睛。

    门外之人正是荆轲，他的头号刺客。

    早在淘宝阁南下做生意时，陆离便让荆轲混进李炳文的军队里，待机而动，烧毁敌军粮草，刺杀曹国公！

    然而，当陆离看见荆轲的眼神时，就知道他任务失败了。

    “连你也失败？我想听听原因。”陆离道。

    “是，主公。”

    荆轲把事情经过原原本本说了一遍。

    从他被一个少年刀客发现是刺客，以及少年换号代打，再到恰好敌军刚好又赶过来，最后荆轲见刺杀机会已失，便果断离开……

    “你的判断很正确。”

    陆离点点头。

    只是这个少年刀客，还有戒指老爷爷到底是什么鬼？

    难道是小说里那种重生废材，惨遭退婚，戒指里冒出个老爷爷外挂，从此逆袭打脸，一路高歌的玄幻文主角？

    陆离对此有点兴趣。

    到时候将曹国公击败后，可以看看这个气运之子要不要跟自己混。

    如果不跟自己混就直接杀掉，戒指拿去熔了，免得大后期他逆天了自己打不过。

    ……

    曹国公军营里。

    大火终于扑灭了。

    但原本就不多的粮草被烧了一半，大军距离殇阳关还有这么长的距离，忍饥挨饿之下，大军迟早会被追上。

    李英奇召集所有将领，开了个简单的军事会议。

    会议上。

    他开门见山道：

    “现在情况大家都知道了，仅存的粮草根本不足以支撑大军到达殇阳关……”

    闻言，众人脸色难过。

    个别脾气暴躁的，直接开骂。

    “陆离狗贼，不得好死！”

    “此等反贼真是卑鄙小人！”

    “老天是不会放过他的！”

    李英奇压了压手，说道：

    “各位，就算我们把陆离骂了一千遍，一万遍，都改变不了现在的困局！当务之急是如何尽快赶到殇阳关。”

    众人沉默。

    李炳文说道：“英奇，你有何计策？”

    李英奇犹豫片刻，说道：“留下伤兵和少量士兵断后，尽量拖住叛军前进的步伐，其余主力全力往殇阳关赶！”

    “不行！”

    李炳文听到这话，激动道：“本将军绝对不会舍弃自己的士兵！”

    “将军，这是唯一的办法！我们带着伤员，如今粮草又不足，叛军步步紧逼，这样下去我们只会全军覆没！”

    “就算这样，舍弃自己士兵的事情，我也做不出！”

    李炳文和李英奇争吵起来。

    最终，一个将领说道：“将军，军师说得没错，这的确是唯一的办法。”

    李炳文顿时沉默了。

    他又何尝不知道这是唯一的办法？

    只是留下来的人，下场就只有死路一条。

    让他下这样的命令，无疑等同于亲手送自己的兵去死。

    “将军，军师是对的。”

    “将军，属下也觉得军师是对的。”

    “将军，请好好考虑。”

    “将军，属下愿意率本部轻骑留下断后！”

    就在这时，一道声音让气氛变得沉默。

    开口的，是位名为聂信的三千人将，统领三千余轻骑兵。

    李炳文没有说话，只是额头青筋暴起。

    心如刀割啊！

    南征北战多年，击败敌人无数，自己怎么会走到这一步？

    居然要亲手送自己的部下去死？

    我这还有什么资格当将军！

    “将军……”

    就在这时，聂信露出个爽朗的笑容：

    “将军，属下原本只是个战场孤儿，是您把属下捡回去抚养长大的。属下的命是将军给的，能为将军而死，是属下的福分，我相信其他将士也是这么想的。”

    李炳文咬着牙，老泪纵横。

    ……

    半个时辰后。

    一万多名伤兵，加上聂信本部三千名骑兵留下来断后。

    当收到这个命令时，无一人有异议，所有人都沉默的选择服从！

    “对不起……”

    噗通。

    李炳文向着留下来断后的士兵跪下，溅起一片尘土：“对不起，对不起，是我的无能害了你们……”

    “将军！”

    一众将士连忙跪下。

    聂信更是满脸是泪，哽咽道：

    “将军，没人责怪你！您是做大事的人！您要活下去，要去殇阳关，要剿灭叛军，我们能为你付出生命，是我们的荣幸……”

    “我无法原谅自己啊。”

    李炳文跪地，老泪纵横。

    “将军，能够跟到你这样的主人，是我们的荣幸……”

    聂信微笑着拱手行礼：“祝将军武运昌隆！”

    他的身后，一众将士同样拱手行礼：

    “祝将军武运昌隆！”

    ……

    凌羽三年春，六月十三。

    曹国公留下一万余伤兵，三千轻骑兵断后，自己率领剩余主力前往殇阳关，为抵抗陆离做准备。

    六月十四日，陆离下令秦琼分兵攻取虎城，自己率领军队前往消灭聂信军，双方在朱海山谷遭遇。

    战场上。

    战鼓声、号角声震耳欲聋，大地仿佛都在震动。

    陆离大军浩浩荡荡进入山谷，旌旗飘扬，如同卷云迅速逼近。

    聂信看着眼前黑压压一片军队，深呼吸一口气，拔剑指着前方。

    “随我杀贼！”

    一声令下，全军朝着陆离大军发起冲锋。

    “嗖嗖嗖——”

    一阵阵弓弦破空声在山谷回荡着。

    陆离下令李广率领五百大汉神箭手齐射，铁箭带着滚滚雷霆落下，聂信军伤亡惨重。

    然而让陆离没想到的是。

    李炳文这支留下来断后的军队，在受到如此猛烈的攻击后，居然还能维持高昂的士气，继续往前冲锋。

    “能培养出如此忠心的士兵，曹国公爱民如子的名声，实至名归啊。”

    只是，战场上可以表达下同情，但结果只有你死我活。

    “让豪王的军队压上。”

    陆离下令。

    豪王一阵兴奋，拔出重刀，羊蹄踩踏着地面，带着手下妖族兵席卷而去。

    妖族兵生性野蛮，作战极为凶猛残忍，加上仇视人族，短短时间，就对聂信的军队造成极大的伤亡。

    顷刻间，尸横遍野。

    聂信死得像个英雄。

    在箭雨的覆盖下，他身中数箭，不少内脏被雷电搅碎。

    但他依旧活着，依靠在一棵树上，只身抗击妖族兵。

    每个靠近他五步以内的妖族兵都被他一剑斩杀，上百具妖族兵的尸体在他周围围成一个圈。

    直到豪王亲自动手，将他的头颅斩下，和自己腰间的那串人头挂在一起。

