    她为自己的鲁莽感到了深深的后悔。

    “姑姑，我错了，有什么话咱们回去说，可以吗？”

    周夫人才反应过来，旁边还有姜莲珠与三只崽崽在看稀奇一般地看着她们俩人。

    “看什么看？姜莲珠，你休想进入我们周家的门，我死也不会让你进的……”

    姜莲珠算是明白了，这个酒窝少女，原来又是廖久的一朵烂桃花。

    她还想，这不合情理来着。

    原来是这么回事。

    还有周夫人这性格，能安稳活到这个岁数，那当真是她走大运了。

    脑子里似乎缺点东西，跟她这种人计较，她自己都觉得有些搞笑。

    莫名，压抑沉重的心情，好了点。

    她调侃道，“那我就不进好了，让你们家廖久来我家当上门女婿，也不是不可以。”

    谁知道大宝也接口道，“对，我们襄王府随时欢迎廖总督来当上门女婿，我们还可以适当的出一些聘礼。”

    周夫人……

    周明月……

    两人如遭雷劈的表情。

    片刻，周夫人如雷炸开了一般！

    “放肆！！你们莫不是失心疯了吧！我儿子堂堂六扇门的总督，会去给人当上门女婿？你们侮辱谁呢？”

    大宝沉声接口道，“那么，这位夫人你来我们府上骂人，也是侮辱谁呢？来人，送客！！”

    几个护院下人们，听到大宝的吩咐，直接进来要轰人了。

    周夫人没想到小襄王这么不给面子，她去哪家不是被人待若上宾的，今天还是第一次被主人家轰赶出去。

    一时之间，没适应，错愕，“你什么意思？”

    “我哥的意思，我都明白了，我们襄王府不欢迎你这样的恶婆婆客人！！滚蛋吧！！恶婆婆！”

    姜莲珠就冷冷地看着，几个崽崽们出声帮她，她省得与这个周夫人多费口舌了。

    这样的人，也确实不需要给她什么面子了。

    周夫人还不想走，襄王府的护卫已经上前来拉她们了。

    今天，真的是丢脸丢到家了。

    襄王年纪虽小，但是怎么样也是皇室血脉，放眼京城里，能越过他的身份的人，一个巴掌都数得过来。

    她一个宰相之女，加闲职清宁侯夫人，加上廖总督之母的身份，都大不过襄王去。

    “走就走，当你们襄王府我们想来，不是你们养母不要脸，勾引我儿子，我会上门来登一步？”

    二宝是忍无可忍了，“你这个妇人信口雌黄，自己管不好自己的儿子，上门辱骂我娘亲，你堂堂一个贵妇，像条见人就咬得恶狗，真正是让人长见识了，你以后别来我们襄王府了，来了，也不会有人放你进来的。”

    囡宝对着院子里的雪大它们道，“雪大，雪二，雪三，你们以后认准了，就是这个恶婆婆，她要是敢来我们家一步，就咬她！听到了没有？”

    “吼吼吼！！！”

    三只雪狼得了小主人的命令，凶神恶煞地冲了进去，对着周夫人龇牙咧嘴，凶光毕露。

    周夫人捂着胸口，吓得眼前发黑。

    哪里还敢再骂人，周明月也吓得不轻，她扶着周夫人，“姑姑，我们先……先走吧……”

    “走走走……”再不走，被狗咬上一口，那真正是得不偿失了。

    传出去，也会被人笑话死。

    两姑侄俩相携，狼狈不堪地走到了门口。

    姜莲珠出声叫住了她们，语气疏懒，“这位周小姐，我提醒你一句，尽早说婆家吧，我与廖久成亲之后，我不会让他纳妾的，他敢纳妾，我把他腿都打断！”

    周明月浑身一个哆嗦。

    姜莲珠说到腿打断的时候，她接受到了一股寒意，感觉她不是说得玩的。

    是真正会打断人腿的！

    这么凶残的姜氏！

    还有，她对周夫人也失望了，周夫人头脑太简单了，心里想什么，嘴里说什么，这样的人将来当了她婆婆，以后根本护不住她。

    自身都难保。

    难怪她被姚氏一个村妇就能抢了夫婿去。

    还有这三只身份地位尊贵的崽崽们，如此护母，一点不给人情面，她算是见识到了，有这三只后崽在，别人欺负姜氏，都不用她亲自动手的，这三只崽全部先挡在她的面前，说好的，不是养母吗？

    为何比亲生的母亲，都要看重爱护？

    她自己扪心自问，要是她的姨娘受人欺负了，她要出头还有斟酌一下其中利害关系，再看情况，不可能这样不管不顾地直接上手干！

    有这样的位高权重好后崽，姜氏还真正不是一个普通的让人瞧不起村妇了。

    是她们小看她了！

    看样子，她得重新计划了。

    一只大狼狗突其不意地冲了过来，一嘴就要咬上周夫人的手，周明月果断地放弃了搀扶周夫人，让周夫人摔了一个仰八叉。

    她吓得掉头就直接往门外面冲去。

    还是周夫人的丫环嬷嬷护主冲上前，拦住了大狼狗，急匆匆地扶着周夫人，跟在她身后，离开了襄王府。

    后面传来襄王府几个孩子们魔鬼一样的哈哈大笑声，让周明月头皮发麻。

    ***

    等周夫人她们离开之后。

    几个孩子都怕姜莲珠不高兴。

    大宝道，“娘，下次不让这个周夫人上门了，您别把她放心上，这个妇人脑子有些不好使。她要不是会投胎，她都活不到这么大。”

    姜莲珠少见大宝这么毒舌，忍不住笑了。

    “没事，我能分得清，她是她，廖久是廖久，下次不见她了。”

    不过，她今天能来闹，说明廖久应该是问题不大，要不然，她有这个心情来专门骂她？还让她离开廖久？

    囡宝气呼呼道，“坏婆婆，娘亲，囡宝下次能动手打这种坏婆婆么？”

    “别打疼了你的小手，让雪三咬她不更好吗？”

    二宝也附和道，“对，打人还费力气呢，不到万不得已的时候，咱们得低调些，不能自己出手，给大哥丢脸就不好了。”

    二宝是怕这个妹妹变得越来越暴力，将来名声出去了，嫁不出去了咋办？

    姜莲珠带着孩子们回去继续布置上梅苑的陷阱去，靠人不如靠自己，先把自己武装到位，安全系数才能大大的提升。

