    这个镇子的枫树很多，不仅仅是在四周多，而是几乎家家户户的门前屋后都有百年枫树。

    若非是知道这个地方，就算是从上空飞过也很难注意到。

    与其说是镇子里种了枫树，不如说是枫树林里安了家。

    虽是人来人往的小镇，但是却极其安静。

    因为这里枫树过多，故此这里的光线还是比较阴暗的。但是在这种情况下，近乎家家户户都不点灯，透过窗户往里边看，所看到的都是一片漆黑。

    “天下势力众多。”

    张超目不转睛的往前走，声音很轻。“行走在阳光下的宗门，都为世人所敬仰。比如所谓的远古六大门派，帝殿，屠皇阁，暗盟等等。可也并非说，除了这些势力就没有其他的了。”

    “又好比说那些强者，也并非是明面有名号的就强，那些不显山不露水的就弱。”

    “屠皇阁就像是行走在白昼与黑夜的异类，而也有那么一些人，只走夜路，走的是黑道。”

    “这些人几乎只为利益而生，从不会考虑其他任何事情。不过好在，这些人轻易不会去动一些门派的利益，而是自身形成了特殊的产业链。”

    “至于他们的名字，就是黑夜。”

    方乾恭敬聆听，这些事情对他来说太陌生了。

    “黑夜有一位几乎没人见过的黑夜君王。”

    张超继续往前走去，“他手下有九暗使，这九暗使分布在天域大陆的各个角落，分别掌控偌大一片区域的‘黑夜’。这些人极其低调，并且极其擅长隐藏修为，都拥有造诣很高的易容术。莫说不认识他们，就算认识他们，他日在人群中相见，你也完全无法认出来。”

    “在黑夜里，只要是你想要的，只要你有钱，都可以得到。不管哪一个品级的灵苗，不管是多少血灵石，不管是真龙血还是凤肝，又或者是人口买卖，他们都可以为你做到。总之，别人做的，他们做，别人不做的，他们也做。没有什么仁义道德，也没什么礼义廉耻，万事万物在他们眼中，都可以用金钱来衡量。”

    方乾轻语，“包括毒阕？”

    张超点头，“对，包括毒阕。总之，天下的任何事情，哪怕是屠皇阁经营的营生，他们也做。黑夜到底有多少人？没人知道，也许是十万，也许是一百万，也许更多。相较于暗盟，帝殿最头疼的其实是黑夜，因为你永远不知道黑夜的成员是谁，也许他们的人就是帝殿的某一位长老。”

    “又或者是其他门派的重要人物。”

    “就连九暗使这个数量，都是大帝亲自开口说出来的。”

    方乾目光一扫，看到一十五六岁的女孩被五花大绑的拖入一个房间。

    又隐隐约约透过一窗户看到一男孩被开膛破肚，掏出了内脏。

    “别多管闲事，因为管不了。”

    张超声音很轻，“有些医师为了追求人体的上限，往往会购买大量的内脏进行研究。而这种事情，若是在明面上做，几大门派是不会允许的，必然会派人第一时间将其击杀。”

    方乾蹙眉，“他们这些营生涵盖那么大范围？”

    “是的。”

    张超言道：“你能够想象到和想象不到的，他们都在做。”

    方乾眉头越发紧皱，按照自己所见，这里应该血气很浓才对，可实际上，这里的空气还不错。

    “难道是因为这些枫树？”

    张超见方乾不说话，扭头扫了他一夜，“不要想太多，当人上升到一定高度，就会质疑曾经所坚信的，因为接触的黑暗会超出自己的预计。其实本身来说，这一次我不该带你来这种地方，这任务不适合你。”

    “在与公子相见之前，我们所有人也都和你差不多。因为在了解到这些事情后，我们才去信任公子，因为公子心中有大抱负，他要改变天下的格局，要清除这一切黑暗，可这并非是一件简单的事情。”

    “要知道，每次我们闯了大祸，都是公子顶着压力扛下来的。因为那些去购买毒阕的，往往都是一些大人物。杀掉他们，往往都会把事情闹的很大。记得有一次，风菱因为见不得这些人口买卖，而违背了公子定下的规则，一次性杀了五十多人，那些人都是一些不错的家族势力和小门派，这些人联合起来，风族那边也不好保风菱。”

    “对于那件事情，公子直接抗了下来，从而受到了帝殿严重的刑罚，险些身死。”

    方乾怅然，他明白，他又怎会不明白？

    无双公子敢在这种‘和平共处’的情况下，要去反对这些事情，那绝对不是吃饱撑的没事干。

    以他的能力，以他的地位，他自然可以公开提出来。

    可惜，有些路是被堵死的。

    因为现在的天下是‘和平’的，大人物不希望这种和平被打破，因为那会是动乱的，是血腥的时代。

    享受和平带来的崇高权力和无上地位、财富的大人物，就再也不想体会曾经体会的。

    张超转身，走入了一破旧的窗户前，里边依旧黑漆漆的。

    “一鹤遇一菇，大地一股云。”张超轻语。

    房子里好一会才有声音响起，“什么颜色的云？”

    张超道：“那是最纯粹，最令人喜欢的灰。”

    又过了半晌，房子里有人回应。“白鹤西去无一物，寒冬腊八会有粥。”

    张超道：“什么味道的粥？”

    “苦的。”那人再度回应，继而一个木制的手掌伸出。

    张超将三枚金血石放在上边，然后示意方乾离开。

    走到了远处，方乾不解，“怎么了？”

    “买家已把东西买走了。”

    张超眉头微皱，“向西走的，已经走了一天了。”

    方乾茫然，他没听懂那些话。

    张超加快脚步，“快走，看看是否还能够追得上。”

    方乾不解道：“寒冬腊八会有粥是什么意思？”

    张超道：“那是下一次毒阕到来的时间，为了套出这些密语，公子可是损失了许多情报人员。苦，代表价钱很高，是正常三倍的价格，如果是甜的，就是正常价格。如果是咸的，就是两倍价格，大体意思就是让你多准备点钱。如果说没有味道，那可就是一大堆买主躲在黑暗中竞价了。”

    随着两人踏出小镇的那一瞬间，四周光芒交错，大地震动，四方升起了结界屏障。

