    第151章 【复苏蓝银皇——阿银】终

    “她在干什么？”

    “她……是在勾引漂亮哥哥吗！”

    小神女指着缠绕在苏北身上的蓝银草，那些草瓣在苏北的身上抚摸，蓝银皇的藤蔓躯体扭曲，带动着所以枝叶舞动。

    小神女诧异万分：

    欸欸欸？这根藤蔓在摸哪里呢？那个地方……脸红ing！

    苏北被蓝银藤纠缠的身体发痒，拨开草叶，苏北无奈道：“好了好了，不要闹了，我给你，我的液体全给你还不行么？”

    苏北将剩余的仙品级百草生灌输到蓝银皇的嫩草苞上，安抚道：

    “这液体的量很大，你忍一下。”

    “它从根茎被吸收，进入你的体内后，可能会导致能量膨胀，也就会造成一时的疼痛感。”

    得到了仙液的滋养。

    霎那间。

    洞穴内的小山包上，焕发出无限生机。

    大量的嫩芽破土而出，在蓝银皇的身边，生长出茂盛的植株，这些植株以疯狂的速度生长。

    不消多久，原本整洁的洞穴内部，竟然生满了绿色的植株。

    这隐藏在泥土里的草籽，竟然因为吸收了百草生流逝出来的残液，而获得了成百上千年的修为。

    何其的夸张！

    再看那几乎吸收完整瓶仙品百草生的蓝银皇。

    她在快速的长大，很快，她便顶到了洞穴的天花壁，她缠着苏北的藤蔓也在发颤，似乎在求饶：

    “够了够了，阿银已经满足了，量如果再大的话，阿银就包容不住了！”

    轰轰轰~

    蓝银皇的成长之势不减，将整个洞穴都顶的晃动。

    古月娜脸色一冷，拉着苏北便闪现到洞穴之外：“不好，这蓝银皇的修为从几十年暴涨到上万年，有冲击十万年修为的架势，这小洞穴恐怕承载不了她的蓝银皇本体！”

    果然，古月娜的话音刚刚落下。

    从瀑布的外围看，这高峻的峭壁隐隐摇动，尤其是瀑布的一处山间激流，“嘣”的一声，山体开始局部变形。

    “糟糕，小神女还没出来！”

    苏北后知后觉，看着从瀑布中不断掉落的巨石，那一块块的巨石都足有两三米宽。

    苏北下意识反应，要冲进去把小神女带出来。

    但古月娜拉着苏北，淡淡道：“你就这么关心她么？”

    “呃……”

    苏北刚想解释解释。

    小神女可爱的声音就在他们身后响起：“呜呜呜，早知道漂亮哥哥这么关心人家，我就不跟着飞出来了！”

    苏北回头，正看见小神女安然无恙，才松了口气。

    这时候，古月娜解释道：“这小家伙身上留着破灭神格的力量，肉体力量极为强大，就算是这一整座山岳压在她的身上，她都会无事。”

    “而且，连我都无法对她造成什么伤害，那么，在这颗星球上，基本没有什么可以威胁到她，所以，你放心好了。”

    古月娜幽幽的看了一眼苏北，总觉得心里不是滋味。

    自己好心好意救他，他的第一反应不是询问她的状况，而是关心这个什么破神女！

    这实在怨不得苏北。

    实在是苏北知道古月娜的强大，再加上古月娜看起来总是容颜冰冷，高高在上，便下意识将她视为保护伞般的存在。

    而小神女确实强大，能跟古月娜平分秋色，但奈何她的模样小巧玲珑，激起人的保护欲。

    倘若抱在怀里，就像爸爸保护女儿一样。

    被帝天和熊君他们伴护在旁的唐昊，他看着瀑布的异样，在加上他敏锐的感知，他发现，那瀑布的后面，有一种让他无比熟悉的气息！

    “阿……阿银！”

    “你真的能帮我唤醒阿银吗？”

    唐昊看着苏北，嘴唇颤抖的说道。

    唐昊的眼神中，有惊喜，有彷徨。

    随着瀑布后面那股蓝银气息愈发浓烈。

    唐昊脸上的笑容就越发灿烂。

    “没错，是阿银的气息，而且更加纯粹，更加仙灵！”

    唐昊似乎察觉到什么，忽然跑到潭边，伏在一块青石上。

    清澈的潭水上因为瀑布的倾垂下落而泛起纹纹涟漪，但依旧映照出他沧桑褶皱的容颜。

    唐昊摸了摸自己的脸庞，粗糙，络腮胡子布满下颚和嘴唇。

    此时，唐昊的心中有些恐慌：

    唐昊啊唐昊，几年的世界，你便就变成这样的鬼样子了，你要怎么见阿银啊？

    而且，小三你也没有教导好，他……唉……

    唐昊心中感慨，竟然发现自己根本没有颜面去见阿银。

    唐昊扑了一把冷水在脸上，冰冷的潭水刺激着他的知觉。

    唐昊心道：

    阿银不是那种看脸的人不管我变成什么样子，她都不会嫌弃我，我们会幸福的生活在一起。

    至于小三……既然他心意已决，我们也无法干涉他，大不了，我跟阿银再生一个就是了。

    既然一个号练废了，那再开一个号重新练级就OK了！

    唐昊整理心绪，精神从颓废和不自信开始恢复。

    熊君摸了摸熊头，对唐昊的行为表示不理解：“他在干什么？他那张糙脸比帝天老大的还难看，有什么可洗的啊？”

    “嗯？”

    这叫什么话？

    帝天向熊君投去不友善的眼神：怎么，想挨揍？

    唐昊看向苏北，有些迟疑，不知道怎么开口。

    这种事情，实在是难以启齿啊！

    “苏北殿下唐某有一事相求，不知道该不该说。”

    唐昊支支吾吾的说道。

    苏北看着瀑布上的反应，也在惊讶仙品级百草生的效用，这一瓶下去，竟然就有着接近十万年的修为。

    自己这里还有几瓶，全倒下去给阿银喝，她是不是能立即度过几次天劫，修为暴涨到三四十万年？

    境界这么容易就突破了吗？

    好羡慕啊。

    十万年修为可是相当于魂师界的超级斗罗九十五级到九十七级啊。

    属于超级强者！

    想想自己奋斗了这么多年，也才混到七十多级魂圣。

    这话要是被其他魂师听见，非要被气死。

    十一二岁的魂圣，简直就是神话好嘛？

    什么叫做［才］？

    别凡了别凡了，我自杀难道还不行吗？

    苏北撇了唐昊一眼淡淡道：“那别说了，我不想帮你。”

    “呃……”

    唐昊被苏北呛住。

    但是唐昊又不敢对苏北怎么样。

    而且，人长的帅就是好，连拒绝都这么迷人。

    唐昊自顾自的说道：“小三是我跟阿银爱的结晶，也是我们的羁绊，等阿银苏醒过了，一定会想第一时间见到小三，但是……他如今的状态很不对劲。”

    “我知道你，你是他的老师，你帮助过小三很多，但是，你长的过于好看，也导致……很多不方便的地方。”

    唐昊不想直说：你长的太好看了，把我儿子的魂都给勾走了，你这个妖精！

    他只能委婉的说。

    “难道，好看也是一种罪吗？”小神女看了眼苏北的绝世颜值，深深为之着迷。

    如果颜值太高是一种罪，那请让我犯罪吧！

    ……

    唐昊又说道：“所以，我希望，阿银苏醒的时候，如果她问及小三的事情，殿下不要说。”

    “日后，我会寻找时机告诉阿银。”

    “日后？”

    苏北神色古怪，这个老变态，竟然还想日后？

    苏北说道：“唐昊，你多虑了。”

    “怎么？”唐昊不解了。

    “苏醒后的阿银，她将不会拥有任何过往经历，纯粹的如同新生的婴儿一般。”

    “因为，她的修为是重新累加的，她的躯体是重新生长的，她的过往和一切，都尘封在你的第九魂环之中。”

    苏北淡淡说道。

    他可不是胡乱瞎说。

    在原著中，有过十万年魂兽献祭复苏的案例。

    那就是小舞献祭。

    但唐三让她复苏，是有前提条件的，一要保存躯体，而要保护灵魂，三要归还魂骨魂环，这才达到恢复完全效果。

    而苏北现在复苏阿银，只是基于蓝银皇不灭的特性，没有要唐昊归还魂骨魂环，时隔多年，更没有灵魂保护的说法。

    唐昊直接愣住了。

    原来复苏魂兽，还有这么多的讲究。

    玛德，草率了！

    唐昊狠心，一咬牙，急道：“你的意思是，我只有归还魂骨和魂环，才能让阿银恢复到完全体？好！我愿意！”

    唐昊从掏出一个盒子，打开，里面放置着一个通体蓝金色的魂骨，那是一块右腿骨，上面闪烁着点点星光，更有生命元素的力量在上面流淌。

    这本是他准备给唐三吸收的蓝银右腿骨，虽然右腿骨在魂骨的珍稀排名中靠后，但这可是出自十万年魂兽的右腿骨，单这一点，便碾压了所有万年魂骨的价值，无论是躯干魂骨还是头部魂骨。

    如今，这块魂骨，他要归还给阿银，帮助阿银恢复。

    “这就是原著中唐三吸收的那块蓝银右腿骨么？”

    苏北看着唐昊手中的盒子。

    魂骨是非常珍稀的。

    如今，他也不过从系统那里吸收了一块外附魂骨，如今已经进化成六翼天使翅膀。

    按照六翼天使神的设定，苏北敢肯定，自己的这一块天使外附魂骨的上限，至少在神级。

    十万年魂骨虽然珍贵，却不被苏北放在眼中。

    如果没有一套神级魂骨装备，那苏北宁愿靠脸吃饭，用颜值取胜——软饭硬吃。

    苏北推回唐昊的盒子，摇头道：“不需要，随着阿银修为的增长，魂骨可以重新凝聚，我们安心等着就行了。”

    “不需要么？”

    唐昊咽口水：“请教殿下，阿银真的会遗忘掉我们以前所有的快乐时光么？？”

    唐昊心中有些失落，舍不得，真的舍不得。

    “应该吧。”

    蓝银皇的不灭体质，就相当于一个人死亡以后，她的身体和灵魂全部飞散，只留下一个不亡的胚胎。

    经过孕育，这个胚胎便能重新发育，重新成长，从婴儿道孩童，再到少女……就如同喝了孟婆汤，投胎转世一样。

    这些信息，也是苏北从小爱这里了解到的。

    “没事。”

    唐昊牵强的笑了笑，为自己加油鼓劲：“就算阿银什么都记不得了，就算她什么都忘记了，我们也可以重新发展。”

    “我会把她养大，让她幸福快乐。”

    也就在这个时候。

    瀑布的中央位置忽然拱起，一根根的蓝银藤蔓架构起一道遮蔽伞，将水流从另外一个方向引导过去。

    原本狭隘的湿润洞穴，被粗壮的蓝银草挤大挤宽。

    那里散发着强烈的蓝金色和红色的光芒。

    “阿银！”

    唐昊向前一步，情绪激动。

    “十万年修为了！”

    看着蓝银草身上散发的红色光芒，众凶兽知道，那赫然就是十万年魂兽魂力的标志！

    “好凶悍的液体！”

    见到这一幕，就连古月娜也开始对苏北的液体好奇。

    看来，她得找个机会，从北君身上也榨几滴液体出来尝尝鲜了！

    那茂密的蓝银草深处，一朵蓝金色的草芯在盛放。

    那上面，仿佛有一个小精灵在跳跃，在起舞。

    “复苏了，真的复苏了，阿银她真的活过来了！”

    唐昊这一刻高兴的像个孩子。

    这一刻，他等了多久？

    他朝思暮想的情景，终于在眼前上演。

    阿银，我好想你，我每日每夜都在思恋着你。

    为了腾出时间，想念你的模样，想念你的可爱。

    我连饭都不做，让小三伺候我。

    我虽然看起来颓废，每日借酒消愁，其实，我是在那迷幻的殿堂中，缔造了一个只属于你和我的虚幻世界……

    昔日的一幕幕，再次在唐昊的脑海中浮现。

    他跟兄长唐啸游历大陆，遇到阿银，两人都对阿银一见倾心，被她身上单纯洁净的气质深深吸引。

    他们都将阿银视为心目中的女神，双双被阿银俘获。

    后来，唐昊以更优秀的天赋，以及一张装逼的嘴，获得阿银的芳心。

    再加上唐啸作为兄长，主动退出，这才成就了唐昊，随后唐昊各种花言巧语献殷勤。

    初入人世的单纯阿银哪里受得了这种撩拨和哄骗，自然就被唐昊迷惑了。

    “不要急，阿银现在只是恢复了修为，意志还比较朦胧模糊，需要一段时间回神。”

    见唐昊蠢蠢欲动，猴急火燎的，忍不住提醒道。

    “等她缓过神，她自己会离开那片瀑布。”

    苏北淡淡说道。

    正如苏北所说的那样。

    阿银因为修为增长的太快，本就傻乎乎的草脑袋，直接被冲昏了QAQ。

    她慢慢适应将那股力量，将它们融合进入身体里，将它们化为最纯粹的力量，形成新的魂骨核心。

    太猛了太涨了，阿银顶不住啦！

    在蓝绿青翠的蓝银藤蔓包围中，阿银的意志形成一个半透明的灵体，这个灵体围绕着草芯不断飞舞。

    灵体约莫百周年龄的样子，很小巧，似乎走路都还走不稳，趔趄不前，又跟喝醉酒一样。

    但这个灵体成长的很快，从婴儿到孩童，再到少女……

    轰！

    忽然，蓝银藤蔓收缩，阿银的半透明灵体睁开蓝色的瞳孔：

    是谁救了阿银？

    那股温暖的气息是谁？

    阿银要怎么报答呢？

    ?  ?求推荐票求月票

    ?  

    ????  

    (本章完)

