    上官帅帅面色凝重无比，内心大急，赶忙将给老妪国师，云飞飞，魅影等人传音。

    “你们不要作死啊，前辈是真的无敌啊！”

    可是。

    他的真元传音刚传出去，便如同是空气被切割了一般。

    这是云飞飞的天蚕丝阵法，无物不可切割，上官帅帅的真原传音直接被天蚕丝切割了！

    “完了啊！”

    上官帅帅面色大惊，无奈之下只能通过身体手势给云飞飞等人传递信息。

    “不要用阵法！”

    上官帅帅跳了起来，双臂在空间之中挥动着，示意云飞飞赶忙收起天蚕丝。

    天蚕丝在前辈面前，那根本没用啊！

    上官帅帅担心的，不是这些阵法会对前辈如何，而是担心云飞飞等人道心崩溃啊！

    “哦了！”

    可是，在前面的云飞飞，还以为上官帅帅在给他加油打气，脸上露出了让一抹笑容，直接摆出了一个搞定的手势。

    那个手势在告诉上官帅帅，让他放心，自己的天蚕丝阵保证无敌！

    只要是人，只要是修士，在自己的天蚕丝面前，定然会原形毕露。

    “哼哼，面前的空间之中，可是遍布着数万条天蚕丝，看不见，摸不着，你区区一个凡人，在天蚕丝面前，等着被分裂成为血雾吧！”云飞飞盯着萧长天，冷笑道。

    原本他还以为，萧长天应该是个渡劫境界的修士。

    毕竟，就换女帝身为人族第一人，那也是有傲气的。

    总不能找一个废物吧？

    可是，眼前的萧长天，毫无修为，直接让云飞飞怒了！

    区区凡人，也妄想高攀九凰女帝，简直是不知死活！

    “起！”

    云飞飞轻喝一声，口中喃喃了一句咒语，那些遍布空间中的天蚕丝，消失的更加无影无踪，前方仿佛根本不存在什么障碍。

    这就是他天蚕丝最恐怖的杀死，无法察觉！

    在无法产察觉危机的情况下，无论是多么强大的人，都要重伤。

    更何况，是一个凡人？

    “我就不信你能走过过过……”

    然而，云飞飞话还没有说完，萧长天抱着白虎，如同是没事人一般，悠闲的走了过去，连跟在萧长天身后的那些人，都是走了过去。

    没有受到丝毫影响。

    “嗯？见鬼了？怎么回事？”

    云飞飞一震，自己的天蚕丝阵竟然没有生效，不应该啊？

    云飞飞皱着眉头，自己走了进去，他要看看天蚕丝是不是失灵了。

    可是，下一刻。

    一道杀猪般的惨叫声响了起来。

    “啊！”

    云飞飞直接被自己的天蚕丝给划出了无数到血痕。

    “发生什么事情了？”萧长天扭过头来，疑惑地看着在原地蹦跶着，大喊大叫的云飞飞。

    “呵呵，前辈，我在欢呼，我在高兴，我在欢迎你们的到来！”

    云飞飞原地蹦跶着，痛苦狰狞的脸上，挤出来一个极为难看的笑容。

    “欢迎啊。”

    萧长天点点头，没想到自己来了，九儿家乡的人这么激动。

    看来九儿还感念着自己的恩情呐。

    萧长天继续向前走去，想要看看九儿还有什么惊喜在给自己准备了。

    “前辈好。”

    第二个人，就是掌风雷，掌风雷布置下来的，乃是风雷双阵。

    只要有人踏进来，就会有移山倒海般的恐怖飓风袭来，天空中再伴随着天雷落下。

    “云飞飞果然不行，搞什么天蚕丝，自己都没有将天蚕丝布置好位置，眼看此人是凡人就放松了警惕，我可不会犯这样的错误。”

    掌风雷面色凝重，只见在萧长天走来的时候，直接抬起双手，做出一个欢迎的姿势。

    实际上，这是两只手掌在施展命令。

    随着左右手先后抬起，一股清风徐来，再伴随着天空中雷电装的闪光等，萧长天笑着走了过去。

    “还有闪光灯，玩的很嗨呀。”萧长天点点头，没想到东胜洲竟然有这么多好玩的事情。

    看来这次来到九儿的家乡，要多住一段时间了。

    至少不像北洲，那么无聊。

    萧长天心中想着，带着众人就走了过去。

    章道林看着沿途的强者，一个个点头。

    这里的强者，都是渡劫境界，而且一个个不是大将军，就是九凤凰朝护卫，都是老熟人了！

    然而，掌风雷这次，却没有时间与章道林打招呼。

    因为他的风雷双阵出问题了。

    “不可能啊？”

    “风雷双阵一直跟我的神念有联系，怎么出现意外？”

    掌风雷实在有些搞不明白，于是，他再举起了双手，再次施法。

    他不相信是自己阵法的问题，自己怎么会向云飞飞一般，如此大意轻敌。

    “轰隆！”

    “呼啦！”

    一阵雷电落下，一阵飓风袭来，刹那间，掌风雷被自己的风雷双阵劈的衣衫破烂，头发炸起，一脸漆黑，口中冒出缕缕黑烟。

    因为雷电轰击，身体还处于麻木之中，如同是僵尸一般，在原地跳来跳去。

    双臂不断的在空间之中挥舞。

    听到了雷电的声音，萧长天扭过身来，就看到了掌风雷。

    “换装这么快？还会跳僵尸舞？跳的不错。”

    萧长天看着掌风雷的‘舞蹈’，极为满意。

    他已经迫不及待等着看接下来的惊喜了，直接加快了脚步。

    “砰！”

    “刺啦！”

    “咻咻咻！”

    一道道攻击落了下来，萧长天沿途经过，在场的渡劫强者，一脸懵逼，纷纷试验自己的阵法，可是被自己的阵反弹。

    一个个“尖叫”、“狂欢”起来……

    天空上，亮起各种各样的光芒。

    一时之间，九凤凰朝的大门之外，如同是蹦迪场所一般，霓虹闪耀，一道道人影在闪烁的霓虹之下律动着，空间中还有着音乐飘荡。

    其中，就属那个最热情的红衣女子跳的欢快，激情！

    上官帅帅看到这一幕，脸色瞬间就黑了下来，无奈跑了过来，赶忙给老妪真元传音，惹不得，不敢再试探了。

    老妪震惊的颤抖着，没有回答上官帅帅。

    “没想到九儿的家乡这么会玩，不错不错，好极了。”

    萧长天抱着白虎，摸摸猫头，脸上挂着淡笑。

    随后，萧长天转身看向上官帅帅与老妪国师，赞道：“九儿家乡的人，就是好客，民风淳朴啊！”

