    苏梓桑将她的首饰全都收了起来，连同那条情侣手链和宋斐送她的项链。

    她就要走了。

    除了这些，还收了些平日常看的书。有关于桑蚕养殖的书，也有关于销售的，当然最多的还是关于诗词的。

    为了避免回去后“书到用时方恨少”，她还逼着系统下载了不少电子书。

    下载以后就算没有网络，也可以随便翻看，省了很多事儿。

    收拾好东西，就全都打包给系统，让他放空间存好，等回去后再取出来。

    做好这些，苏梓桑又重新换上了来时穿的那套衣服，之后便去厨房准备饭菜。

    是以宋斐起床后看到满桌的饭菜，还当是自己没睡醒。

    “你这是……”

    苏梓桑边摆碗筷边催他洗漱，“快去刷牙洗脸，今天也让你尝尝我的手艺！”

    话音未落，宋斐已经一溜烟跑去洗漱了，不出片刻就跑回了桌前，脸上的水甚至都没擦干。

    苏梓桑好笑地给他递了张纸巾，“擦擦水，跑这么急干嘛，又没人跟你抢。”

    趁他接过纸巾擦脸的功夫，苏梓桑不自在地轻咳两声，“咳咳，不过肯定没你做的好吃……”

    不等她说完，宋斐就抢答，“好吃。”

    “你都还没吃呢！”

    “你做的肯定好吃啊。”宋斐边说边夹了一筷子豇豆，边吃边点头，“好吃。”

    看他吃得这么满足，苏梓桑都忍不住怀疑是她厨艺进步了，将信将疑地也夹了一点尝了一口。

    好吧，是她想多了。

    这菜的味道平平无奇，和她平时做的并没有什么两样，虽说不上难吃，可也算不得好吃。

    看着对面吃得狼吞虎咽的宋斐，她有点儿错乱。

    难道他就喜欢这种口味的？

    不对，他自己会烧，知道怎么烧好吃，若真喜欢这种口味儿的，平时怎的也不见他做？

    想到这里，苏梓桑突然就回想起昨日在江边，打开礼盒之前，她心里想的也是：就算再不好看，也要装出喜欢的样子。

    或许他亦然。

    事不同，情同。

    见苏梓桑愣着不动筷，宋斐微微偏过头，问她：“怎么不吃呀？没有胃口吗？小心我一点儿都不给你留哦~”

    苏梓桑笑笑，“反正你手艺比我好，敢全都吃完了就罚你再做一顿。”

    宋斐也跟着笑，“求之不得。”

    “光吃饭没有酒怎么行？”苏梓桑边说边变戏法儿似的从身后拿出了两瓶啤酒。

    看到她手中的两罐啤酒，宋斐不禁心头一跳。

    再结合她今日的异样，又是早起又是做饭，最不同寻常的是，她甚至换回了来时的那身衣裳。

    心底隐隐有不好的预测，但面上仍不显露，只蹙着眉说：“小孩子喝什么酒？不许喝。”

    苏梓桑笑了笑，直截了当地说：“就当是为我践行。”

    在她们那个年代，士大夫、读书人多爱以酒践行，折柳送别。

    这里没有柳枝，但她提前备下了酒。

    闻言，宋斐整个人僵了僵，筷子也应声落地。

    “没拿稳。”宋斐边说边弯下身子，探到桌底，哆嗦着手捡筷子。

    在她看不见的地方，悄然酸了鼻尖，红了眼眶，泪珠瞬间夺眶而出。

    宋斐默默擦干眼泪，一声不吭地坐回去，看着对面的苏梓桑，却说不出一句挽留的话。

    因为这是她的选择。

    她有她的生活，有她的路要走。

    是这段时间的相处让他忘了他们之间时空的距离。

    每次一想到这点他都刻意的选择回避，仿佛只要不去想，就不会有这么一天。

    但该来的终究会来。

    内心有一个强烈的声音想将她留下来。

    想求她不要走，求她留下来，他愿意给她他的一切。

    但他知道，她不想要。

    她只想回家。

    他知道她有多想回家。

    她那么刻苦的学习，不就是为了早日离开这个地方吗？

    更何况，他算个什么东西？有什么资格求她留下来？

    他没资格，也留不住。

    他开不了口，更害怕她的拒绝。

    见宋斐这么难过，苏梓桑心里也不好受，试着向他解释，“原本是打算昨天走的，但昨天……所以才拖到今天和你说。

    我已经在这里逗留太久了，我家里的……我想回去。

    所以，对不起。”

    苏梓桑本想说家里的亲人朋友会担心自己，但想到宋斐既无亲人疼爱，又无朋友扶持，怕戳到他的伤心处，便缄口不言，只说想回去。

    听她这么说，宋斐苦着脸勉强给了她一个笑容。

    “桑桑，不需要道歉。你永远不需要向我道歉。”

    即便她要他的性命，她都愿亲手奉上。

    永远对她予取予求，不需要她的任何歉意。

    更何况，他早知会有这么一天的，只是没想到这一天来得这么快，这么突然。

    她愿意为了他多留一天，已是偷来的欢喜，他不该贪心的。

    只是为什么还是会这么难过？

    以后，他又是孤身一人了，茕茕孑立，形影相吊。

    “桑桑，”这两个字似乎倾注了他全部的情感，以至于话一出口，就再控制不住的流下两行泪来。

    他只能流着泪笑着祝福她，“回去了以后要每天开心，要健康平安。”

    看他这么伤心，苏梓桑也有些难过，最后抱了抱他。

    “阿斐，你也要每天开心，要健康平安。

    你有锦绣前程，有大好的未来，我相信你一定会成为一名优秀的科学家，完成自己的梦想。”

    宋斐狠狠回抱住她，疯狂压抑住将她揉碎在怀里的冲动。

    想将她按在墙上，恶狠狠地问她：知不知道你就是我的梦想？

    想让她看看他这颗千疮百孔丑陋不堪的心，想告诉她他心尖尖上放着的全是她。

    可他怕吓着她啊。

    抱到苏梓桑吃痛地挣扎，宋斐才肯放开她，千言万语涌上喉头，最后也只剩一句：“下次什么时候回来？”

    “有缘的话，会再见的。”

    宋斐不满地拧起了眉头，又是这句。

    苏梓桑只能笑笑不说话。

    她心里觉得自己大概是不会再回来了，因为根据隐藏任务发布的规律，她估摸着这就是最后的任务了。

    但又怕说出来叫他伤心，便只说有缘再见。

    见宋斐不开心，苏梓桑便岔开话题，拿起桌上的啤酒，打开猛灌了一口，“今天我们不醉不归！”

