    4、凶手必然与周洋非常的亲密。不然她不可能了解到周洋的种种细微的习惯和生活习性，比如精神状况不好，在没有充足睡眠的情况下开高速容易打瞌睡等等。凶手与周洋亲密到了什么程度呢？她可以随意拿周洋的手机，而且还有时间在他的手机里载入一首催眠曲，调整好序列。那么可以肯定的是，这个人十有八九和周洋是枕边人，在他睡着之后才能进行这般操作。凶手在周洋死之前冒充程菲买保险，这一动机明显可以推断出程菲是不想杀周洋的，对应二鬼子的证词，周洋这人对程菲没话多，这么多年也没有让她受委屈，不让碰也那么爱她，得了暴力倾向都舍不得把她作为施暴对象。程菲没有动机也没有理由杀周洋，她可能很挣扎，想着要不要离开周洋，和他坦白，但绝不会想要去杀他。

    5、程菲不杀周洋，但她知道真凶有这个企图，凶手肯定告知过程菲要杀周洋，不然程菲在陈述杀人细节的时候，不可能那么详细，也不会事后火速出现领保险金为她打掩护。凶手那个家伙可不管那么多，她想的是：我的女人只能属于我，你周洋跟她睡一起那么多年，让她那么痛苦，你就得死。凶手本就是一个狂热犯罪者，有些扭曲和不讲理的想法也十分正常。

    6、在周洋死了之后程菲本人出现领保险金，试图为真凶掩盖视频签单的破绽，程菲想让警方不去调查这一点，直接了当的告诉所有人，我现在来领保险金了，那么之前买保险的人必然就是我啊，你们想查的话就围绕我来查吧。她在维护真凶。同时还有非常非常重要的一点，凶手是通过程菲的微信来与保险工作人员签单和沟通的，还用的是程菲的微信支付的保险金，而事后程菲却一点反应都没有。这说明什么？说明程菲她自始至终都知道凶手的企图，并且与凶手的关系也非常的好，好到凶手也可以随意用她的手机来进行任何操作。所以在已知第2点的推论情况下，这个凶手一定是程菲的同性伴侣。

    7、程菲不想杀周洋，真凶想杀，除了程菲是周洋的枕边人，可以随意拿取周洋的手机，还有谁是他的枕边人，可以随意动他的手机呢？真凶了解到周洋的生活习惯等信息，根本就不是通过程菲得来的，她与周洋在一起半年，只要细心的观察，以及刻意的深入了解，很容易得出这些信息，包括周洋喜欢用定速巡航这一重要信息。

    另外补充一点，周洋患了暴力倾向这种事情没有和别人说过，他也不可能和别人说，真凶只有在知道周洋患了这种心理疾病，并且在知晓周洋使用的是音乐疗法的情况下，才有可能设计出这一整套方案。所以凶手必然是知道周洋有心理疾病的那个人，并且还完整的看过他的病历。回头可以去程菲确认一下她知不知道这回事，周洋大概率没有和程菲说过这件事情，如果真是这样的话，那么知道这件事情的就只有一个人了。

    8、当时程菲与保险专员视频签单，是出现了程菲的视频画面的，通过技术人员的反馈，凶手是做的一段视频，这段视频后来被证实是程菲与人微信视频录下来的画面。微信聊天，一般不是很亲近的人，不会开视频，结合上述几点，又进一步证实这人与程菲关系绝对非常亲密，是她的伴侣。

    9、凶手设计出的这一整套杀人方案，思维缜密，手段高明，但不要忘了，周洋可不是神经衰弱，他在睡眠良好的情况下，不会出现开车打瞌睡的情况。而大多数人开车打瞌睡被视为疲劳驾驶的原因，是因为他们没有休息好，或者长时间开车。凶手在已知周洋第二天要独自出差的情况下，准备下手，那就必须得保证他头一天晚上不仅要很晚休息，还得做一些很劳累的事情。所以只要查一查周洋头天晚上到底去了哪儿，是不是真的招待了客户到那么晚，基本就可以锁定凶手的范围。

    10、程菲在周洋出轨后异常的愤怒，拿着刀要砍他，在已知第2点程菲是同性恋的情况下，这就变的不可理解了，程菲对周洋的爱是虚假的，没有爱意，她为什么会这么激动呢？如果说在人前表现出恩爱，出现这样的事情她不应该这么激动，甚至还会有些庆幸，因为程菲亏欠周洋多年，现在周洋出轨，程菲从某种程度上来说，是可以松一口气的，周洋出轨既可以减轻她的负罪感，又可以将周洋的注意力分散出去，不那么集中在她的身上。

    但事实却相反，程菲异常的激动、恼怒，甚至想砍周洋，为什么呢？只有一个原因，周洋现在做的这件事情，触动了程菲极为重要的核心点，她不是震怒于周洋出轨，而是震怒于周洋出轨的对象，这个对象是她非常不愿意看到的对象。家人亲戚已经排除了，那么这人就只可能是程菲最好的朋友、形影不离的朋友，同性伴侣。除此之外，无论是谁，程菲都不会在意，哪怕是她的闺蜜，甚至如果程菲有亲妹妹，周洋出轨她的妹妹她可能都不会反应如此激烈。

    这10点意见全部交代清楚后，吴宇自然也就知道了风焱所指的真凶是谁了。

    许佳妍在警方首次录口供的时候就留下了全部身份信息，这些都是真的，只不过她一直在弱化自己的存在感，警方即使记录了她的身份信息，也从来没想到过要去查一查这个人的底细和情况，如果警方从一开始就查到许佳妍改过名字，并且和程菲以及周洋是同班同学，还整过容，可能早就破案了，也不会兜那么大一个圈子。

    许佳妍是真的胆子大，这源于她对自己手段的自信，也充分的满足了她的自负感，试想一下，如果这样警方最终都以意外定案的话，她心里一定爽飞了。

    当年的顾瑶，现在的许佳妍，可怕的地方就在于，她对周洋的杀心在高中时期就已经产生了，所以她从高中毕业后就开始玩儿消失，为自己今后杀周洋，警方查到程菲高中时期找不到她这个人而做好准备。她十几年前就已经想到了这一点，所以一毕业就再不和外界联系，甚至连自己的婶婶家人都断开联系。