    第31章 再见

    “每一次看到它们听到琴声后的眼眸……”玥的手轻轻抚上一只很近的怪物，眼神中完全没有害怕的意思，反而有些忧伤。“都会觉得他们还是人类，还活着……”

    没有痛觉，没有感情，这些怪物其实早已不能称之为人了。可怪物此刻的眼眸却和人类如此相似，透着淡淡的光，只是有些空洞。

    “但是那眼眸……就好像她们还活着，她们的灵魂被困在了怪物的躯壳里，所以……请你……”

    “咻！”凌厉的光剑整个贯穿一只寄生怪兽阿伽门农，涌动的疾风瞬间将那黑色的诡异身躯撕碎殆尽。

    德斯塔风暴形态没有片刻迟疑，直接转身双手合成十字，德斯塔克光线爆发而出……

    高楼林立的地平线上，一束银色光芒闪过，微微照亮了这深沉的夜，而后爆炸响起。

    风见跪在一栋倒塌的大楼残骸上，大口地喘着粗气，身体的每一个器官都因为体力消耗过度而酸痛难受，仿佛自己被浸没在水银里。

    艰难地爬起身，面前废墟中的火光映照着他面容的疲倦。EUD的搜查直升机也已经到达，明亮的探照灯四处扫动。

    风见默默地站在暗处凝视了一下，同样的废墟，他已经不知道见过了多少回，可每一次都还是像在内心中重重地击了一拳。

    “风见……”化身为那可尔星人的店长不知何时已经出现在了风见身后。

    “我应该告诉过你吧，你的身体……”店长有些担忧。单是变身为德斯塔所要消耗的体力和生命力就已经极为庞大，更不要说风见身体的恢复能力在上次应急救治后只剩下了3分之一，多次的剧烈战斗已经让风见的身体伤痕累累，这样下去……

    “别担心，我的身体我自己很清楚。”风见回头灿然一笑，眼睛里的疲惫尽数隐藏。“EUD的搜查队快过来了，我们边走边说吧。”风见说完，不等店长回答便向着小道走去。

    “哎……”店长朝着风见的背影默默叹气。“就是因为这样才让人不得不担心呀。”

    他很清楚，风见背负了太多，人类的恶意，EUD的敌视，打倒怪兽的

    责任，以及让芽住院的那份内疚，全部积压在心头，却对着别人露出灿烂的笑容。

    前次商场袭击事件，芽的受伤以及许多无辜之人的死被风见认为是自己一手造成的。

    “那家伙……一直在一个人承担呀……”灰眼风见飒也从风见的人格意识内分离了。现在风见真正意义上在独自战斗。

    “至少，我还有帮得上的地方。”店长混迹地球多年，对这颗星球的情报网也了如指掌，他认识的许多别的宇宙人掌握着庞大的情报系统。

    他此前正在调查幕后黑手黑衣人的真实身份，却惊讶地发现对方留下了不少的记号，像是故意要让他继续追查。同时在最近的一个星期就出现了三次阿伽门农，而且出现区域都有人口失踪，一切恰好对上。

    一切真相都在缓缓浮出水面，可风见的身体已经不知道能不能支持到那个时候了。

    自从EUD知道了风见的真面目后，全球所有国家都不约而同地将风见列入最高级别通缉名单首位点。

    “芽……”风见独自靠着灰白的墙角，站在病房的阴影中。窗帘也被拉上了大半，只有一丝稀稀落落的月光，轻轻的洒在一张憔悴的脸上。头部绑着厚厚的绷带，却掩不住她精致面容。

    时间宛如静止，风见站在静止的时间节点上，恍惚地看着唯一跳动着的心跳显示仪。

    风见用力地撕下自己脸上的伪装，若不是这样，被全球通缉的他根本进不来医院。

    “我真是看错你了，九号，既然这是你的本性，那当初为什么要救我？！”

    “为什么？是你。”

    芽的声音仿佛还飘荡在耳边，搅得风见心情复杂。

    “我……”风见默默伸出手，白皙的手掌伸到了月光下，却仿佛全部都是沾满的鲜血。

    “风见，你好残忍……夺走了我的优越，还要夺走我的生命，要不是你，我怎么会死？”东马胜也的虚影出现在风见身后，冰冷的手环绕着风见的脖颈。

    “快点来地狱和我一起吧，老同学……”东马阴阳怪气说着。

    “啪。”他的手被打到了一边，风见的表情变得极为淡漠。“不，我还有未完成的使命，这是我选择的命运，所以……”

    “我会战斗！哪怕最后一刻……”风见推开门，毅然走出房间。

    稀落的月光不知何时已经被遮住了，一个黑袍的男人从阴影中缓缓走出，一双鬼魅般的眸子牢牢地锁定着眼前昏迷的芽。

    “风见，看来你很重视这个女人呀……那么这次就让我来帮你一个忙吧。”

    “哈哈哈哈哈哈。”黑袍人阴森森的笑声回荡在病房内，床头柜上的一朵橘色小花不知何时已经枯萎，仿佛预示着什么不详的来临。

    风见独自走出街角，店长的店面如今已被层层EUD的警卫队包围，毕竟自己极受世界重视，所有曾经的经历，就读过的学校，以及同学朋友，无一不被彻彻底底调查过了。

    “风见……是你，对吧？”突然，一个轻柔的声音在风见背后响起，一头白色齐肩短发的千鹤独自站在路灯下。她只穿了一件纯白的衬衫，宛如一朵白色的云彩，夏季的风有些清凉，微微吹拂起她的几缕白发，美得仿佛空间都凝固住了。

    风见顿住了，他还戴着伪装，没可能被认出来。而且，店长曾提醒过风见，千鹤隶属的ELOS这个组织并没有表面上那么简单，虽然对待怪兽的方式的确很温和，也没有同EUD有什么联系，但是它的创始人德川崎曾经是以军工制造起家，也有不少参与了生化武器研制的流言。

    如果ELOS知道自己与千鹤的关系，估计……

    “这位小姐，你说什么呢，认错人了吧。”风见戴着伪装，故作一副茫然姿态。

    “哼……”千鹤嘟着嘴，似乎很不满意风见装模作样的样子，清澈的碧蓝眼眸贴得越来越近，仿佛要彻底窥探风见的内心。“这个伪装一点都不适合你，干嘛躲着我？”

    虽然在新闻中看到巨人变成风见自己的确吃了一惊，不过好歹是有这个预感和心理准备的。

    她听说了风见的朋友受伤的事，冥冥中感觉风见一定会来，便翘班来了这儿，已经在等了整整8个小时。甚至连午饭都没去吃，生怕自己会再一次错过风见。

    “哎……”佐老叹了口气，千鹤整天宅在研究室或家里，这几天却宁愿翘班也要出去，他很清楚这是为了谁。

    (本章完)

