    狂暴之药！

    这是天狼门的禁忌之药，一旦入体，便可在短暂时间内提升十倍力量。

    只是在吃完的后果十分严重，浑身经脉错乱，基本上九死一生。

    如今的大郎已然命不久矣，自然也不会在乎了！

    “我大郎要与你同归于尽！”

    大郎浑身筋肉暴涨，双臂宛如虬龙般粗壮，胸口喷射出的血液更多。

    但紧接着便听到滋啦一声，一阳真气交织缠绕，青烟迷乱，胸口之处的伤口散发出淡淡的焦糊味道，瞬间结痂。

    “大哥！！！”

    此时二郎催动破空术，从远处飞驰而来。

    二郎瞪大双眼，惊骇地看着胸口残破的大郎，又看着那冲天的强横真气。

    一时间无语凝噎，悲痛弥漫心间。

    如此伤势，却又有如此气势！

    大哥一定是吃了狂暴丹药！

    那岂不是……

    “二郎，带虹猫走。”

    “天狼门，交给你了。”

    大郎背对二郎，声音低沉嘶哑，带着一种决绝般的坚定。

    下一刻，大郎冲天而起，与天空上的路虎开启大战。

    二郎咬着嘴唇，恨恨地望向了天空中的漆黑背影，当即就要带走虹猫等人。

    “休想！”

    黑小虎怒声一喝，催动天魔乱舞。

    狂暴紫气凝聚，飞沙走石，瞬间轰向二郎。

    “让开！”

    “天狼神功！！！”

    二郎此时悲痛交加，已然失去了平常的冷静，当即和黑小虎对轰起来。

    而此时的虹猫、蓝兔等人则艰难地站了起来。

    七剑合璧，非死即伤。

    如今他们合璧失败，已然身受重伤。

    在他们四周刀兵声已然响起，冷冽铿锵，远处依稀能看到黑衣兵和藤甲军团战作一团。

    而在此时，三道人影从山林中飞窜而来。

    咻咻！

    顷刻之间，这三道人影就冲入战场，其中一个拔出插在地上的青光剑，另外两个则扫视着七剑，缓缓靠近。

    高手！

    虹猫感受着对方的气息，当即心神一凛。

    这三人单个都几乎只比他弱一些，然而他现在受伤，对付一个都只是勉强。

    很快，虹猫做出了决定，他转过头朝着蓝兔等人大吼。

    “你们先走，我来断后！”

    “虹猫！！！”

    蓝兔等人悲痛地大喊。

    如此情况，断后几乎就相当于必死无疑。

    虹猫这是要牺牲掉自己！

    “走！”

    虹猫再次大喊。

    这时候，猪无戒从潭底爬了出来，牛旋风也押着达夫人冲来。

    “你们谁也逃不了！”

    “达达，如果想要你妻儿性命，就拦住他们！”

    猪无戒吐了口血痰，拎着流星锤恶狠狠地走了过来。

    牛旋风抓着被点住穴道的达夫人，满脸歉意地看了眼大奔。

    “对不起了，兄弟！”

    “今天一定要抓住你们，不过我保证我一定会让教主绕了你的！”

    牛旋风朝着大奔喊道。

    两人在玉蟾宫相识，可以说一见如故，相见恨晚，但如今也不得不刀兵相向。

    大奔满眼怒火，而达达望着自己被点穴控制的夫人，浑身剧颤，几乎都都拿不稳旋风剑。

    达达微微低头，深吸一口气。

    唰！

    旋风剑再次高举，转身对准了蓝兔等人。

    “对不起，我不是一个合格的七侠！”

    虹猫悲痛地看着这一幕，眼眶微红，七剑相残是他最不愿意看到的场面。

    但现在却出现了，而他也没有了选择！

    “蓝兔，你们快走！”

    “但是……”

    “没有但是，我可以的，大奔、逗逗带他们走！”

    虹猫将长虹剑竖立在自己身前。

    他还有最后一招——第九层火舞旋风！

    火舞旋风剑法作为一种搏命的剑法，在没有达到第十层前，一旦全力施展便会死亡。

    但有如此弊端却还能传承下来，也意味着火舞旋风剑法的恐怖力量，四个字足以概括其威力——核爆剑法！

    “火！舞！旋！风！！！”

    虹猫仰天长啸，高昂的大喊声瞬间惊起了猪无戒和牛旋风等人的注意。

    上一次白猫的火舞旋风可是给他们深厚的印象，明明打的是教主，但他们全都受到了无妄之灾，伤痕累累。

    这次一看到飞旋而起的虹猫，当即吓得连连撤退。

    而那三个黑衣人也微微一愣。

    此时，狂暴的劲风环绕虹猫冲天而起，震慑人心，然而紧接着这股狂风却没有逼近猪无戒，反而冲向了黑小虎。

    “二郎，快带他们离开！”

    话音一落，一股旋风震散黑小虎和二郎的真气，锁定了黑小虎。

    什么！

    黑小虎仰头而望，一眼就看见虹猫冲天而起。

    剑光旋转，风啸火涌！

    “虹猫！”

    二郎凝凝地望了眼虹猫，随后当即冲向蓝兔等人，施展破空术带着蓝兔四人逃跑。

    那三个黑衣人瞬间紧追而去。

    猪无戒和牛旋风两人这才知道是声东击西，自己中计了。

    但是他们却已然追不上了，只能躲虹猫与少主的余波。

    “火舞旋风！”

    “天魔三噬！”

    ……

    另一边。

    大郎已然将路虎引向远方，来到了一处峭壁悬崖。

    “恶贼，这里就是你的墓地！”

    大郎红着双眼，全身筋脉几乎要爆出来，凸出显露在皮肤上，气势冲天，狂暴的蓝紫色气焰几乎要焚烧天地。

    “指！破！九！天！”

    大郎怒吼一声，瞬间破空，刺向路虎。

    “恶贼？”路虎眼眸冰冷，低声怒吼。“我是恶贼你又算什么东西！”

    他双之间，九颗巨大的紫色圆球瞬间出现，相互串联融合在一起。

    天魔九噬！

    轰隆隆！

    两人绝招瞬间碰撞在一起。

    大地颤动，山河崩裂！

    此时大郎功力暴增，每一击中都蕴含着庞大而纯粹的真气，升腾的火焰灼烤长空，几乎要蒸发云天。

    路虎却凭借着半步天人的境界，天人相连，元气灌顶，真气无穷无尽，挥手之间一颗又一颗紫色光球凝结在他周身。

    九颗！十八颗！二十七颗……

    一颗又一颗紫色光球像是天星般不断诞生，与那蓝紫色一阳真气对抗。

    轰轰轰！

    震天雷鸣响彻天地。

    “我可是正道第一，怎么能输给你！”大郎嘶声怒吼，向路虎猛冲，拳拳到肉。

    轰！

    这一拳猛然轰在路虎心口，爆炸间衣衫碎裂，露出路虎雄壮硕大的上身。

    路虎眼眸赤红，咬牙冷笑：“说的真好听，我的确是坏人，但你也配叫正道！”

    “闭门数十年，只招收门徒，扩张势力，明明和孤王一个德行，现在竟然站在道德制高点嘲讽我，你也配？！”

    “虚伪的狗杂种，你只配吃屎！”

    下一刻，路虎五指紧握，回以老拳，砸在大郎脸上。

