    【系统提示：第一阶段主线任务已全部完成，第二阶段正式开启。】

    【系统提示：主线任务已经更新为突破半圣境界。】

    【系统提示：恭喜宿主完成第一阶段全部主线任务，奖励经验值9000w、500血脉点，3000法则点。】

    卧槽？！

    这主线任务还有阶段之分的？！

    听着脑内那一连串的系统提示音，沈君整个人如遭雷劈。

    一时间竟是该摆出什么表情都不知道，只能一脸呆滞的楞在原地。

    原本以为，这摸鱼三千年的主线任务结束后，就该变成摸鱼六千年或者是更长的时间了。

    谁知道，新的主线居然变成了突破修为。

    而且.....这奖励的大礼包也他娘的给力了吧！！

    九千万点经验值？！

    九千万？！！

    沈君一时间都有些不敢相信自己的耳朵，连忙打开系统界面查看。

    【宿主：沈君】

    【宿主当前境界：大罗金仙后期】

    【当前经验：7166w】

    【当前血脉：烛龙血脉（27005000）】

    【当前法则之力：水之法则（756610000）、金之法则（7613510000）、天雷法则（398710000）.....】

    【神通法术：一梦黄粱、须弥戒子、七十二变、烛龙眸。】

    【主线任务：突破半圣境界。】

    真他娘的爽！

    在经验值那一栏仔细看了七八遍，沈君才敢确定，自己这次真的是一夜暴富了。

    沈君甚至觉得，自己这一天的收货，几乎赶得上穿越过来之后的总和了。

    不光是海量的经验值，由于烛龙血脉进化为先天境界，他甚至凭空领悟了数百种法则！

    虽说每一门法则都只是入门，算不得是精通，但那也是整整数百门呐。

    真要在战斗中施展出来，那得多炫酷。

    随手搓火球。

    招收引海啸。

    轻轻跺脚，便是天雷滚滚，万箭齐发。

    想想都激动！

    “真不愧是上古钟山之神——烛龙的血脉啊。”沈君自言自语的感慨道。

    在这以血脉跟脚为尊的洪荒世界中，自己可真是抽中了一支上上签。

    原本完全空白的神通栏，此刻也多出了许多之前从未听闻过的名字。

    其中有一部分，沈君倒是认得。

    什么法相天地、三十六变、须弥介子之类的东西，这些他倒是熟得很。

    但也有许多看名字完全猜不透的东西。

    例如什么一梦黄粱、烛龙眸之类的东西。

    但这也无妨，无论是天材地宝、灵丹妙药，还是什么神兵利器、功法秘籍。

    只要是系统里显示的东西，都能通过系统看到那件东西的详情介绍。

    等哪天睡觉之前，就看看这些东西的简介来催眠好了。

    至于现在？

    沈君几乎没法儿将自己的目光从那九千万的经验值上挪开！

    哇哈哈哈哈哈哈！

    这可真是陡然富家翁了。

    前世那些中彩票的家伙，在开奖的那一瞬间，大概也就是自己现在的心情了吧？

    足足花了十几分钟，沈君才稍稍从狂喜中冷静下来。

    满意至极的他本打算最后再看一眼系统界面。

    可这一眼看过去，沈君却终于意识到哪里不对劲了。

    系统中，那个熟悉的任务界面还在。

    主线任务也还在。

    日常任务却不见了踪影。

    哈？！

    “系统，我的日常任务呢？你给我贪污啦？！”沈君连忙在脑海中发问，语气略显焦急。

    这一口气奖励九千万经验值的确很爽，但那也不能断了自己每天的财路啊。

    横财得发。

    但这细水长流的稳定收入，同样也很重要哇。

    而这次，系统倒是很快就给出了一个明确的答复。

    【系统回应：本系统为摸鱼系统，真正的摸鱼，自然便是极致的悠闲自在，当然不能被系统的任务所束缚住。】

    【主线任务第一阶段过去后，系统的引导期正式结束，而宿主的修为也足以独当一面。】

    【系统布置的日常任务正式取消，改为由宿主本人，给自己设定每日任务。】

    【日常任务内容无任何要求，任务数量最少为一，上限为十，任务不可重复完成。】

    【除此之外，一切都由宿主自行决定。】

    好家伙！

    脑内传来的系统提示音，让沈君顿时都有些哭笑不得了。

    这天天让自己睡大觉的系统，感情还真就叫摸鱼系统啊。

    这名字，倒是取的恰如其分。

    看人家那些系统，都是任务一个比一个难，完成条件一个比一个离谱。

    自己的这个倒好，直接让宿主本人定制任务了！

    不愧以“摸鱼”为名，别说是自己了，感情这系统本身也是个懒鬼啊。

    当然，吐槽归吐槽，沈君心中还是十分舒畅的。

    自己设置任务，唯一的条件是不能重复。

    天底下还有比这更爽的系统么？

    若是自己想的话，喝水之前先设置一个喝水任务，散步之前布置一个散步任务。

    沈君还试了一下，甚至就连“舒展筋骨一秒钟”这种任务，都能算数！

    这可真是好爽他妈给好爽开门。

    爽到家了！

    日常任务自由度变高之后，也就意味着沈君可以彻底甩开系统的束缚了。

    再也不用每天那可怜巴巴一点点的额外奖励，而去碧游宫门口睡大觉了。

    而且，自己也能通过调整任务内容的方式，来腾出更多的时间，去做一些更为重要的事情。

    简直是便利到没话说！

    兴奋至极的沈君又在房内手舞足蹈的跳了整整一刻钟，才再次冷静下来。

    不能急不能急。

    这还只是个开始而已。

    现在的当务之急，还是要赶紧把自己的实力提升上去，为即将到来的封神量劫做好准备才对。

    而提升实力最直接，同时也是简单有效的办法，便是突破！

    这经验值来的容易，花起来也就格外的不心疼。

    九千万经验值是吧？

    一口气全部造光！

    全给我怼到修为里去！能突破多少咱就突破多少！

    接收到沈君的指令后，系统也立即行动了起来。

    界面中，那高达八位数的经验值开始疯狂下降。

    而与之对应的，沈君甚至能清楚的感受到，自己体内的灵力，正在以恐怖的速度增长！

    整整九千万点经验值，光是扣除就用了整整一分多钟。

    一分钟后，沉醉在力量飞速上涨中的沈君，才终于缓缓睁开眼来。

    眼中，两道精芒迸发而出！

    现在的他，已然成就半圣。

    而伴随着沈君境界的突破，系统第二阶段的第一个主线任务，自然也宣告完成。

    【叮咚，恭喜宿主完成主线任务：突破半圣。】

    【奖励：一亿经验值，2000血脉点数。】

    【特殊奖励：极品先天灵宝，至尊塔。】

    卧槽？！

    听到系统那一声特殊奖励，沈君整个人陡然打了个机灵。

    至尊塔？

    放眼整个洪荒大地，敢用“至尊”二字当名号的法宝，那可真是屈指可数。

    虽说同为极品先天灵宝，可在那其中随便挑出一件，都比自己自己身上的穿心锁和水火宝葫芦高出不止一个档次。

    再加上，这可是系统的特殊奖励，那能是次品？

    心情激动下，沈君立刻将这至尊塔唤了出来。

    心念一动后，面前陡然凝出一尊小巧的九层宝塔。

    宝塔通体呈金黄色，共分九层，每层上又分宫、羽、徽、商、角五个飞檐。

    这造型，便已经算是塔类法宝中的顶配。

    再细细观察一番。

    只见这至尊塔表面雕刻无数玄奥精美的符文，天地与日月齐辉，各类异兽奔走如生。

    而塔内，更是隐隐浮现虚影，呈现洪荒绝境，万物生机。

    不会有错了。

    什么极品先天灵宝。

    这绝对是先天至宝啊！！

    只是将这至尊塔托于掌心，沈君都能感受到这件至宝中源源不断，向外迸发的古老力量。

    看着这尊金色的小塔，沈君嘴都快笑歪了。

    今天还真是自己的幸运日啊。

    主线任务完成，海量经验值奖励。

    第二阶段开启，随意定制日常任务。

    突破半圣境界，力量大增不说，更是再次获得一亿经验值！

    甚至还得了一件以至尊为名的超级至宝。

    四喜临门！

    现在可好了。

    血脉进化成先天了，神通法术有了，趁手的法宝也有了。

    短短一日，沈君的实力何止翻了十倍。

    更重要的是，例如至尊塔这种系统奖励的法宝，甚至连最起码的炼化都不需要。

    拿起来就能直接用了！

    要知道，几乎所有的先天至宝，都是天道圣人专属的宝贝啊。

    除非像是河图洛书那等伴生法宝，否则都是非圣人不可用。

    话也说回来了。

    我这偶得了如此至宝，师尊那个糟老头子该不会眼馋过来抢吧？

    正所谓怕是什么，就要来什么。

    沈君召唤出至尊塔的瞬间，碧游宫内的通天教主也陡然打了个激灵。

    自己没感受错吧？

    刚刚那是先天至宝的道韵？！

    大惊的通天教主连忙放出神识，扫遍了整个金鳖岛。

    但此时，沈君已经及时将塔收回了系统空间。

    即便是天道圣人，也是无法察觉的。

    “真是怪哉。”

    通天教主眉头微蹙，心道了一声奇怪。

    看来真是封神量劫降至，天地间异象丛生啊。

