    第五十五章节这仅仅是，景温纶专场？

    “人生的长河，哦吼”

    “……”

    “长沙的满哥，呜喔”

    “雾都得娃哟，呜喔”

    “喊搞就搞咯，呜喔”

    一句接着一句的似是RAP又不是RAP的歌词从景温纶的嘴中吐出。

    还有后面隐隐约约的和声应和，整首说唱的感觉奇奇怪怪。

    但是却让所有的观众……非常爽！！

    但紧接着，后台走上的人让所有人都瞪大了眼。

    舞台上的景温纶见那人上场，瞬间压低身子。

    话筒一偏，他开始唱起来了和声：

    “喊搞就搞，喊搞就搞！”

    “兄弟不啰嗦，喊搞就搞！喊搞就搞！”

    而走上舞台的那人，头上一反常态的带着大红的头巾。

    身上还披着一个，纯黑色的潮酷披风。

    随后，他最终吐露出来的歌词让全场观众都有些幻灭：

    “我说小伙子！千万别狂诶！”

    “是英雄就得，比个气量诶。”

    “我的兄弟伙计们在GAI上混，走起来，记得孝敬爹娘。”

    以上都能算是哼唱，但紧接着。

    一句句卡在了点子上的，最令人激情的RAP词吐出：

    “从那底层出发，从白手起家，是光荣的感觉”

    “你可能不懂，也可能不屑，但你得去感觉。”

    “我干净利落，别想趁火打劫，他们都叫我傻别。”

    "别想趁火打劫，他们都叫我傻别，他们有的胆大有的胆小，但从来没有人胆怯。"

    “……”

    “这版如痴如醉，谁能帮我赎罪。”

    “举杯独饮会心酸，兄弟就在我对面。”

    “……”

    “人生得意须尽欢，莫使金樽空对月。”

    如果说直到这里，观众都是发麻。

    那么紧到，那明显是改编自古代文学的一段说唱出来的之时。

    全场所有人都沸腾了起来。

    “卧槽卧槽我屮艸芔茻！我信了这词这beat绝对是沈飞白的风格！”

    “这是说唱吗，是说唱吗？”

    “我早就已经词穷了，沈飞白这是……”

    “我只有一句句的牛逼可以讲，妈妈问我为什么跪下！”

    “老子本来对沈飞白无感的，因为我就不喜欢那些个什么流行歌！但现在，这是我哥！亲哥！！”

    “艹，跪求沈飞白入说唱界，老子听够了那些女人、烟酒、还有毒。”

    “这首歌之后……沈飞白称霸说唱界好不好！！！！”

    “……”

    而此时，舞台上的演奏还在继续。

    毕竟是景温纶的主场，景温纶接过了后来的演唱。

    “……”

    “我把解放碑哩碑，都被背到我哩背”

    “把嘉陵江哩水，都装到我哩胃。”

    “把山城城哩雾，都吸进我的肺。”

    “说咱们家哩酒，啷个都喝不醉”

    “我把解放碑哩碑，都被背到我哩背”

    “……”

    沈飞白设计的这首歌节奏并不复杂。

    且那些Veres也并不是传统的嗨到炸的那种。

    但就这样简单的Flow，最直白的叙述，却更能够让观众们产生共鸣。

    而这就是叙述说唱的魅力所在。

    就在景温纶这段之后，整场歌曲也就到达了尾声。

    此刻，舞台上的二人对视一眼。

    随即，共同拿起了话筒，一起哼唱着：

    “人生的长河，我把酒当歌，血里流淌着，长江和黄河。”

    “人生的长河，我把酒当歌，血里流淌着，长江和黄河。”

    “……”

    唱完最后那句，二人缓缓放下了手中的麦克风。

    瞬时间，现场想了一阵如同雷鸣般的掌声。

    甚至就连四位都激动的站了起来，冲着二人竖起了大拇指。

    景温纶自己唱完也是，激动的整张脸都红了。

    第一次！

    这还是第一次他在一个舞台之上，调动起来了所有观众的情绪。

    这也是第一次，全场所有人无一例外，都在为他欢呼！

    不……不只是他。

    景温纶想到这里，转头看了一眼身边的沈飞白。

    但却依旧激动。

    毕竟这样的感觉……实在是太爽了！！！！

    这一下，他也是真心实意的感谢起了沈飞白。

    观众们也非常的激动，那种说唱所带来的，调动起全身荷尔蒙的，兴奋感！

    真的没那么容易消失。

    可是不论是观众、导师还是景温纶都没有办法多说什么。

    因为这……还是对抗赛现场。

    这一场毕竟还是景温纶的专场，沈飞白的……还没开始呢！

