    即便是到现在，天已经黑了。一天的时间下来，包括太子在内的四人还是没有把这个所谓的会员卡制度弄明白。他们所看到的只是碘盐限额销售还有办理会员卡那一笔笔让人眼馋的银子而已。

    他们更弄不明白，为何会有那么多人去办理会员卡，难道这个碘盐当真就那么好？难道这些人都是银子多了没有地方放吗？

    至于说苏荀得了一幅画和一首诗就一下子拿出了一千万两银子，更是让人感觉到不可思议。尤其是太子，那已经不是羡慕，而是要流口水了。“你们说，本太子身边的能人这么多，就没有画功出色，做出好诗之人吗？”

    太子这是眼馋那一千万两银子，才出此一问了。曾桐三人依然是站立不言，他们心中很清楚，事情不会那么的简单。就算是沈傲在有才，他的画和诗也不可能这般的值钱，苏荀也不会那么傻，这其中定然有着他们想不通的原因。

    自己说了半天，竟然没有一人回答自己的问题，他的脸色更加的难看。“查，给本太子继续的查，孤就不相信这个沈傲难道会是苏荀的私生子不成？孤要知道这其中到底还有什么我们看不到之事。”

    “诺。”面对着盛怒的太子，曾桐等人一连声的答应着。

    相比于太子的无知，养心殿中，乾文帝知道的就更多一些了。至少国昌隆今天的收益额就摆在他的面前，能拿到五成收益，便是足足七百五十万两白银入帐。

    也就是说，今儿个一天，国昌隆的毛收入就达到了两千万两之多。贡献最大的就是苏荀的一千万两，接下来还有大约一百五十名左右的会员，他们中办理初级会员的人最多，也有一些中级和高级，甚至还有银卡和金卡会员，他们又凑上了近一千万两。除去留下一些用于购货用，皇帝拥有五成收益，便入帐了七百五十万两。

    虽然说这些银子需要用很长时间才能花完，有着预支的意思，可毕竟是真金白银的送过来了。乾文帝让严福拿着其中的两百五十万两做为内帑，其它的五百万两放入到了国库之中，只把一众户部官员乐的是开怀大笑。

    乾文帝的心情也很不错。碘盐虽好，也未曾想到会有如此的功效。此时他就座在龙椅上看着手中的这会员卡制度，他也十分的好奇这是一种什么样的方法，可以吸引如此多人甘愿拿着银子来加入其中。

    “严福，你也来给看看吧。”看了好一会，还是无法参透其中的玄机，也不明白沈傲这样做的道理。即然碘盐已经可以量产，虽然不能满足全王朝人民所用，但也足够那些富人们所用，为何不敞开来卖，而是要限量呢？

    想不通的乾文帝揉了揉有些发酸的脑仁，这就将那会员卡制度的奏报向一旁严福的身上递去。

    恐如蛇蝎一般，以着及快的步伐严福闪到了一旁，这个举动完全不像是一个只知道低眉顺眼的太监，反而像是一个身体异常灵活的年轻人，严福闪到了一旁。

    嘴中还唯唯诺诺的说着，“奴才就是一个阉人，大字不识几个，这样的事情奴才怎么能看的懂呢。看不懂，看不懂。”

    严福到底是看不懂，还是根本不想参乎这样的事情，亦或是藏拙，怕是只有他自己知道。如果他真的可以看的懂，岂不是显得乾文帝太过无能？这样的表现不是在告别旁人，对他要防上一手吗？

    尽管乾文帝对严福很信任，很多的秘密也不防着，可做奴才的就要有做奴才的意识，什么时候当聪明人，什么时候当哑巴是要拎得清。

    严福闪开了，让乾文帝递了一个空，但他并没生气，或许他早就习惯了严福的“愚钝”。“哎，朕是有些看不懂了，这样吧，召长公主进宫议事。”

    ......

    皇上都有些看不清，更不要说普通的平民了。但大家都知道一件事情，那就是忠国公很有本事。

    燕春楼。

    夜幕下正是这里一天中最为忙碌的时候。达官贵人、商贾老爷、才气书生、纨绔少爷们都像是约好了一般扎堆于此，听曲谈着风月，尽情的享受着人生。

    二楼一间占地不小的女子闺房之内，丫环芸枝正在给小姐白秋彤打扮着，嘴上还不时的说着今天去国昌隆总铺的见闻。说起那些商人们一掷千金，一箱箱的金银抬进了国昌隆，只是为了得一个会员卡，便是一脸的羡慕。

    白秋彤津津有味的听着。今天身子不舒服，燕春楼距离太和街又很远，便没有去看那个热闹，现在听了芸枝的话后早已经悔恨万分。早知道这样的话，她忍着不舒服也要去看一看。尤其是芸枝所说不管是长公主还是苏老爷子的画像都栩栩如生，有如真人一般，她更心渴望不已了。

    还有那首将进酒，是多么的豪迈。真不知道只有十五岁的小公爷是如何能够写出如此绝妙的诗章来，他到底有着什么样的经历呢？

    想着想着白秋彤就入了谜，直到丫环芸枝不断的轻推她，这才反应了过来，张嘴就是一句，“死妮子，你要做甚。”

    “嘻嘻，小姐，刚才看你的样子就好像很多客人看小姐的样子呀。不是思·春了吧。”

    似乎一下子被芸枝给点中了心事，白秋彤一脸的大囧之意，在顾不得其它，起身就追赶起芸枝，很快闺房之内就传出了笑闹般的铜铃之声，两人这一会似乎把外面等待着要见的客人都给忘在了脑后。

    整个大梁城，可不止是她们在想着国昌隆会员卡的事情，还有很多富人和穷人都已经听说了。

    穷人就是听一个热闹而已，在他们眼中，国公爷便是了不起的存在，这样的人能做出这样的事情来，并不为奇，好似是应该的一般。

    富人听了之后，又找熟人了解了一下情况，已经暗下决心，明天一定要去国昌隆的总铺，无论如何，也要办一张会员卡，拿一些碘盐回来，至少府中来了客人，是需要用碘盐制成的菜来招呼的，不然的话，岂不是自失身份？等于是被从富人的圈子里踢出来了吗？

    可以想见，明天国昌隆的会员卡人数又会呈一个让人羡慕和惊艳的数字继续增长着。

    养心殿。

    长公主得了召令后·进了皇宫，拜见了皇帝陛下。

    “青兰快快起来。来，到皇兄面前，说一说这个会员卡制度和你的看法。”乾文帝热情的招呼着。

    一句青兰，让长公主激动不已。这一阵子这个称呼可是经常出现了，她似乎又回到了与皇兄一起长大、两小无猜的时候。

    长公主来到乾文帝身前座下，详细的说明了这个会员卡制度，以及自己今天真实的所见所闻。

    听到沈傲竟然只是观察了苏荀一炷香的时间便完成了一幅画，随后一笔而就写出了将进酒这千古绝诗之后，乾文帝也是双眼放光。他想不到沈傲竟然如此有才学，他现在都想亲去国昌隆看一看那两幅被人比做如真人降临的画像了。

    皇上毕竟是皇上，拥有极好的克制力。在他眼中，所谓的画与诗不过都是小道而已，他要关注的是国家的发展。所以他仅仅只是对这些感兴趣，还谈不上什么激动不已。

    “嗯，这些事情朕知道了，说一说你对这个会员卡制度的看法吧。朕有些不太明白，碘盐可以选择其它的售卖方式，以它的质量和效果，即便是百克二十两银子也并不难卖吧，为何要选择这样麻烦的方式？甚至还要同意其它人加入到国昌隆，拥有投资和分益权，这又是怎么回事？”乾文帝有些皱着眉头的问着。

    “来了。”长公主神色上没有变化，她早就想过皇上要这样问，这个问题沈傲也找过她，做出了解释。如此她只需要照般就是。

    “皇兄，这是忠国公的意思，忠国公说，国昌隆的钱即可以入国库又可以放入到内帑之中，便是国之根本，不可轻动。而以后国昌隆想要发展，就势必要创造出更多的新鲜玩艺来，这个创造的过程是很费钱财的。他不想在从国库中取用，便想着借用旁人的力量，到时候赚了钱还是可以继续的放入到国库和内帑。至于分点好处给旁人，也更利于国昌隆的发展，不至于被孤立起来。”

    “孤立？”乾文帝何等的聪明，很快就想到了上一次大梁商人联合起来不给国昌隆供货的事情。

    “是的，忠国公就是这样说的。他认为国昌隆越是赚钱，就越会引来其它商人的眼红，为了防止他们在暗处下绊子，就需要拉拢一些商人，尤其是有地位有实力的商人，如此以后在有这样的事情，就可以由他们去负责解决，我们可以专一的发展就是。”按着沈傲所说的，长公主原原本本的叙述了一遍。

    乾文帝并没有马上做出判断，而是思考了那么一会这才点点头，“这个说法是有些道理的。但仅仅只是如此吗？”

