    清晨，西狄，普罗寺内院厢房门口处站立着四五个男子，听着厢房内，男女之事的声音，大气都不敢喘。

    大概半炷香后，见里面声音停下，一个男子才开口道：“舵主，最新消息，塔尔泽的人都死了，我们派去补漏的也没活下来！”

    “废物！”

    里面瞬间响起一道怒喝，门口之人全部下跪。

    大概几十秒后，一个魁梧的光头打开了房门，冰冷道：“不能确认那行人的身份？”

    “不能！”

    “那还在这里等着干什么，去收集消息，还有，发书信给老家的人，就说秦正可能在这里，我需要支援！”

    光头说完，四五人应声，然后立马离开。

    光头看了一眼屋内被绑住的女子，眼神中的欲望渐渐散去，长出一口气道：“等了那么多年，终于不用在这破地方呆着了！”

    说完，他迈步而出，开口道：“通知所有兄弟，把这里的娘们都处理一下，换上我们的战袍，该出手了！”

    瞬间，内院周围出现了几十人，一个个气势如虹，开口道：“是，舵主！”

    这一天，普罗寺一个小沙弥苦苦哀求一行人不要放火烧寺，可最后被一掌拍飞了出去，撞死在了寺庙墙头。

    大概一柱香后，寺庙后院踏马而出百骑，他们一个个锦绣黑袍，有人看到黑袍图案上有半月图。

    也在就他们离开后，这座西狄古庙燃起熊熊大火，彻底成为了废墟！

    很快，秦正这边就得到了消息，骑在马上，秦正看向身后和几女并行的般若，出声道：“那元海离开了普罗寺！”

    般若闻声，咬牙道：“那该怎么办？”

    秦正嘴角上扬道：“不出意外，他冲着我们来了！”

    般若眼神一紧，秦正开口道：“放心吧，我答应你的事情一定会去做的！”

    “恩！”

    般若轻声回应后，秦正看向了赢筱和姜雪舞开口道：“域外可有什么大势力，身着黑袍，上面有半月图纹的？”

    此话刚出，赢筱就是眉头一皱道：“你确定是黑袍，半月？”

    “是的！”

    秦正回答，赢筱几乎下意识就战起了身，姜雪舞也是脸色大变道：“他们怎么会在此地？”

    看两女如此反应，秦正知道事情不简单了。

    当即道：“怎么了？”

    姜雪舞和赢筱对视一眼后道：“如果你说的为真，那些人便是暗月战卫！”

    “暗月战卫？是域外皇朝的人马？”

    姜雪舞点头道：“是的，暗月战卫是属于九洲大陆唐国的秘密力量，跟你的锦衣卫和不良人性质相同，但不同的是，暗月战卫最弱为中天位，据说，暗月战卫百人为一营，共有十二营，其中前面四营，更是杀伐无数，乃是唐国最强力量！”

    “有记载，暗月战卫曾一营灭一城，可见其可怕，也是唐国的镇国之力量！”

    听到这里，秦正心中也是骇然，如果姜雪舞说的为真，岂不是说，这普罗寺中有百个中天位以上的高手。

    怪不得那元海敢在西狄如此肆无忌惮，除去大部落，根本没有人是他们的对手啊。

    想到这里，秦正看向徐少卿，他倒是一脸的气定神闲，见秦正看来，点点头道：“她没胡说，暗月战卫真的很强，就我们这些人，对上了，死路一条！”

    “有何办法破之？”

    秦正直接问出，众人都看向了徐少卿，徐少卿淡淡道：“人数优势，暗月战卫不是江湖力量，走的就是你们庙堂那一套，他们高手多，只能消耗死他们！”

    这话出，秦正眼神微咪，立马对着追命道：“召集所有在西狄的锦衣卫和不良人，另外前方就是一座土城，放出消息，我们在这城中等他们！”

    “喏！”

    赢筱见状道：“你真要和他们死磕？”

    秦正看了一眼般若，出声道：“不说为那龙蛇草，就域外之人这个身份，我也留不得他们！”

    赢筱沉声道：“你根本不知道他们的可怕！”

    秦正冷冷一笑道：“在秦域，害怕的该是他们！”

    赢筱顿住，姜雪舞接话道：“你就不怕唐国兵临城下，唐国可是一直要求血战你们的！”

    秦域哈哈大笑道：“我正好缺一个让我在九洲立威的理由，他唐国是国，我天龙有何惧之？若是真要开战，只要你们域外其他势力不参与，我会开出国战书，陈兵百万在边境，和其痛痛快快打一场，也告诉域外，我们秦域不弱于人！”

    后面话出，霸气异常，几女眼神都有一丝异常。

    就是姜雪舞也眼神闪烁。

    这要是以前，肯定她会嗤之以鼻，可如今的天龙国强盛，似乎，真的不弱于唐国了。

    没有再开口，对赢筱做了一个眼神，叫她也别再多言。

    这一天，秦正入了西狄塔尔部落的土城，消息由锦衣卫扩散而出。

    当天下午，元海便收到了消息，对着休息的暗月战卫道：“兄弟们，目标人物那里有好几个绝色，等任务完成，随意玩弄！”

    “好的大哥！”

    ……

    很快，这行人再次上马，往塔尔部落的土城过去。

    而当晚，塔尔部落的大酋长塔尔西就秘密到达了秦正他们所在的土城。

    这会儿，土城内一座院子里，塔尔西看着被捆绑的塔尔泽，双目满是冷色，开口道：“逆子，谁让你如此行事的？”

    塔尔泽闭嘴不语，塔尔西抬手一掌，是真的一点没客气。

    秦正见状道：“塔尔酋长，他的事情，你带回去处理便可，既然来了，朕希望你能助我一事！”

    塔尔西见状，连忙开口道：“皇帝陛下心怀宽宏，不计较此事，在下感谢，有什么要求，尽管说！”

    “城中兵勇撤离，将这城中城防交给我们！”

    秦正这话落，塔尔西眼神一缩，秦正看在眼里，当下就将元海的事情给说了说。

    等听完后，塔尔西也不废话，开口道：“域外之人，竟然敢在我西狄如此放肆，皇帝陛下，此事算我一份，我这次前来带了我族最勇敢的战士，加上此地的士兵，尽数听你调派，等会儿我再传信回族里，一定要抹杀了那元海凶徒！”

    闻声，秦正也没拒绝，这暗月战卫非同一般，他也不敢托大。

    没有过多说下去，得到答复后，塔尔西就先带着塔尔泽离开了。

    等他走后，秦正看向二傻道：“怎么样？”

    二傻摸了摸脑袋道：“他对你没有杀意，没感觉出来！”

    话落，徐少卿开口道：“怎么？你不信这个塔尔西？”

    “防人之心不可无，这域外之人能策动塔尔泽，肯定还有人会被说服，所以一定得小心！”

    说完，秦正又开口道：”徐先生，王前辈，晚上麻烦你们巡查一下这座土城，看看有没有什么高手潜入，以防万一！“

    ”好！“

    两人也没废话，等他们出去后，秦正就将自己关在屋内，开始想作战计划了。

    虽然他嘴上说的毫不在意，但他从未小看了暗月战卫，那毕竟是百名中天位高手，要对付他们，确实棘手。

    所以，他必须计划的周密，确保万无一失！

