    “弓骑出击，注意躲避。”李易下令。

    羽林飞骑带着刚制作的破弓，骑马冲过去。

    郭子仪刚要喊‘不可’，结果就见到追着的人转身往回跑。

    “莫非他们知道骑兵的厉害？”郭子仪诧异地看向李易。

    “他们根本没见过骑兵，吓住了，那么大个动物，上面坐着人居高临下冲过来, 你说你害怕不？”

    李易知道情况，资料上有，印第安人刚见到马的时候以为是吃人的怪兽。

    被追的人同样害怕，不过他们的祭司在，他们必须跑过来。

    女祭司愣一愣，露出笑容，她见过马，刚开始吓一跳, 后来上去骑。

    跑过来的有五百多人, 人人带伤，他们到地方便匍匐在女祭司脚下。

    女祭司眼泪掉下来，她有两千多人，那些人显然是来不了了。

    她叫自己的人起来，看向李易。

    不用李易出声，青黛带着护士们跑过来看情况，送到船上去。

    宫女太监们帮忙一起处置，李易跟着去，因为有一个肚子上扎了根矛，他负责此人。

    两个小时，一群人各种包扎，三个人躺在医院里，包括肚子被矛扎进去的。

    厨房蒸好了包子，盐放的有点多，不用再吃咸菜和蘸酱油，陈醋给了, 愿意蘸就蘸。

    另外一人一碗素烩汤，有匙子可使唤。

    女祭司教自己人怎么吃，筷子暂时没办法拿，手抓包子，不能一下子全塞嘴里，热。

    被救的人哇啦哇啦跟女祭司说情况，小机器人帮着翻译。

    “四十九天前，女祭司跑了，她的人负责阻挡，当她跑掉，她的人成功突围……”

    小机器人讲着，敌人那么多，挡不住女祭司的人手冲出去，她的人武器好，身体壮实。

    别人的资源都用在修金字塔上了，她拿着培养人手。

    冲出去的人还有许多，被追杀，他们一路跑，关键食物都丢了, 自己的金字塔被别人给占去。

    面对着围追堵截, 还有食物缺少, 受伤后无法休息, 他们一个個倒下去。

    今天他们跑到海边，打算背水一战，战到最后一个人，用鲜血和生命为女祭司祈祷。

    根据他们的说法，他们干掉的敌人是他们死去的四倍多。

    “玛雅文明的羽林飞骑呀！”

    李易感慨，女祭司行，被围攻的时候冲出去，然后一路干死的比自己死的少得多。

    “羽林飞骑可不这么弱，打丛林战，进去多少敌人灭掉多少。”

    郭子仪不服气，四倍又如何？在草原上同等武器，对方还可抗衡一下，进丛林，属于敌人的地狱。

    而且被人围攻，绝对不是突围，敌人有指挥官，尖刀队伍冲过去杀指挥官。

    五百零九个人小口吃包子，躺着的三个吃不了饭，打营养中……

    队伍的人继续建设营地，李易相信一段时间内，对方不敢来，被马吓到了。

    工匠们利用车床和烘干技术抓紧时间制造弓、箭、投矛、盔甲。

    盔甲用藤条只作，可以抵挡敌人的远程投掷武器就行，戴头盔的，全方位保护。

    “小易，方才他们打咱们了，咱们直接过去攻击不好？”

    毕构看着工匠忙碌，认为做别的东西更划算。

    “做完了给他们用，你能把枪给他们？咱们的人不用落后的武器。”

    李易怎么可能让羽林飞骑跟敌人拼原始武器，比划两下让敌人看看还行。

    那边的人吃着包子，女祭司也给他们讲自己的经历，主要介绍大唐人。

    她眼下分外珍惜自己的人手，奴隶不奴隶的无所谓了，以后活下来全是平民。

    玛雅人处在恍惚状态下，被马吓到，又被大船吓到，吃的包子跟做梦一下，天底下还有这么好吃的东西。

    “祭司，我们以后怎么办？”有人地位高，问女祭司。

    “以后我们是大唐人，大唐跟我们很多地方一样，他们比我们厉害，所有的方面。”

    女祭司早有了决定，她见过瑙鲁的女首领，对方跟她讲怎么加入大唐的。

    她想加入大唐，不愿意跟那些贵族混了，其实混不下去了，人家想让她死。

    她损失了大量的人，对方损失得更多，还能和解？

    “你当上了大唐的祭司？”另一个人询问。

    女祭司摇头：“大唐的祭司比我强大，我会的他都会，他会的我不会。”

    女祭司有些伤感，她所接触到的祭司，没有一个可以比得上她。

    结果随便遇到一支船队，上面的那个人，竟然可以让四季的星辰在很短时间内转一下给别人看。

    算术更不用说，叫小机器人的不是人的东西，眨眼给出答案，它们的主人是那个人。

    等讨论种地的时候，原来地还可以有别的方法种，不是烧完往里扔种子。

    船上种着东西呢，有的东西用水就能发芽，然后吃。

    她看到了豆芽和水发蒜苗，不用土。

    其实只要李易愿意，许多作物皆能无土栽培。

    土豆脱毒就是这个技术，然后分芽、扦插。

    “他们会把我们当成奴隶吗？”之前问的人担忧。

    “没有奴隶，我们也没有。”女祭司看吃包子被包扎的奴隶，绝对还他们自由。

    所有的奴隶，包括死去的，没有一个投降。

    奴隶生活比别的奴隶好，狩猎、种地、烧荒，不用盖金字塔。

    金字塔修建死掉的人才多，正常生活，谁没事儿会死去？

    她决定取消奴隶制度，跟大唐学，她跟小机器人聊天。

    知道大唐以前有奴隶，后来奴隶都被官府给赎买了，并且安排工作。

    包括别人豢养的漂亮女奴隶和男奴隶，娱乐用的，成立什么娱乐公司，养起来，让他们干别的他们不愿意干，就想着被养。

    唯一有奴隶的地方是那个厉害的男人，他的庄子还有奴隶，奴隶说死不换籍。

    生了孩子给孩子换籍贯，脱离奴籍。

    如是三天时间流逝，营地建好，武器和盔甲也制作完毕，比不上被火烧的藤甲军。

    武器是金属的，当地有金属矿，铁矿，可以找到。

    拿木炭和鱼油吹风提升温度来冶炼，块煤可舍不得用在冶炼上，留着给蒸汽机船用。

    “他们不来打了？每天只派人偷摸在林子里观察，有耐心啊！”

    李易着急了，你们快点打我，我好找到借口反击，要不然……

