    “可恶！”熊君听到比比东的话语很气愤，可他根本没有什么办法，只能原地无能狂怒罢了。

    他虽然喜欢战斗，可是脑子并不笨，这种局势还是能够看清楚的，起码他们这里是没有半点胜算的。

    邪魂师内，晋升为九十五级超级斗罗的炎裂，见到古风断手躺在哪里，当即发出了阴桀桀的笑声：“哈哈哈，小子，我还以为你有多强呢，结果只能躺在那里，真的是可惜呢。”

    对于古风，炎裂的眼睛里痛恨无比，他好歹是封号斗罗。结果那个时候，给古风这个魂圣，还有讨厌的八十二级天使追着打，这让他极为的憋屈。

    “呵，我还以为封号斗罗会怎么样呢，结果也是一个在别人昏迷的时候，在一旁放嘴炮的卑鄙小人罢了。”宁荣荣听到炎裂的话语，语气丝毫没有留口，让炎裂听着脸色直接涨红了起来，显然特别的气愤。

    “你这个小女娃，看样子对这家伙很上心啊。”炎裂的话语极为阴沉，可就在这时候，他好像想到了什么有意思的事情。

    当即讥讽的道：“小女娃，你说我抓走你，然后在这小气面前玩弄你，这小子的表情会怎么样呢？”

    说完这句话后，丝毫没有在意唐三等人的愤怒眼神，自顾自的道：“我想这个小子，说不定会当场疯掉的吧，然后直接吐血身亡？啧啧啧，光是想想都觉得有趣啊。”

    看着宁荣荣的面容，炎裂当即就有些馋了：“桀桀桀，想想都有些刺激呢，小姑娘。”

    说的同时，炎裂直接出手，一道绿色的爪子直接出现，向着宁荣荣的身影抓了过去。

    不过很快，就有一把黝黑的三叉戟直接打出，直接击散了炎裂的攻击，并让他受到了一点反噬。

    “噗！”炎裂嘴角吐出鲜血，看着那把三叉戟，炎裂的直接大声的吼道：“到底是谁！！”

    “是我。”唐三经过短暂的恢复，起码是可以战斗了，右手伸出三叉戟直接回到了唐三的手上，一脸挑衅的看着炎裂。

    “可恶，你这小子！”炎裂刚想出手，可是就有一阵呵斥声直接传出。

    “够了！”

    听到这阵声音，炎裂不甘的收回了魂力，直接站了回去。不过眼神却是恶毒的看着昏倒的古风，还有手持黑色三叉戟的唐三。

    比比东站了出来，眼神瞪了一眼炎裂，然后就不在看他了。这个手下，实在是太丢人了，既然就这么被唐三嘲讽到了，实在是丢人。

    “帝天，我给你一个机会。”比比东一脸高傲的看着对方，然后大放厥词的道：“你，还有这头熊做我的魂环，还有把古风的右臂交给我，我就放其他人一马，如何？”

    “绝——不——可——能！”

    帝天一点犹豫都没有，直接拒绝了对方，同时放在背后的手直接伸出。上空一道黑色巨爪出现，以一股浩瀚的力量直接压力上去。

    见到这一招，比比东脸色大惊，不再犹豫魂力直接最大化的使用而出。一道绿色龙爪于天空中凝聚，直接袭击了黑色巨爪。

    身后的李继云不在等待，黑色神龙武魂涌动，直接使用了第九魂技，进攻起了帝天的黑色龙爪。

    “轰隆隆！！！”

    三位准神的魂力在空中碰撞，直接让所有人都不禁的往后退了过去，不过熊君跟妖灵四人合力，直接以魂力挡住了这强大的波动。

    邪魂师这边，他们的反应有些慢，只能把自己给保护住。月关等七人没办法，只能狼狈的被击退，一同撞在了树干之上，让他们的伤势又重了一点。

    魂技碰撞后，帝天身形一动直接飞出，比比东跟李继云两人同样如此，三人在空中展开了激烈的战斗。

    至于熊君等人，还有以狂笑天为首的邪魂师，还有千钧降魔等武魂殿封号斗罗们，都没有丝毫的动作。

    因为他们知道，向这种层次的战斗，他们仅仅只是蝼蚁而已。在一旁观望着强者的战斗，对他们来说已经是莫大的恩赐了。

    “这...这就是强者间的战斗吗。”马红俊的脸色有些发白，显然魂力就算被熊君等人挡住了，可这股压迫力是无论如何都挡不住的啊。

    “呵。”戴沐白自嘲的说了一句：“恐怕在他们看来，就连封号斗罗都不值得他们关注吧。”

    朱竹清虽说有些恐惧，可见到这种实力，心里不知为何有些向往了起来。她想要变得更加强大，这是她毕生的追求。

    唐三见到这魂技碰撞，心里不知为何竟然开始期待神的力量了。古风可是说过的，神的实力可是比九十九级绝世斗罗，要强上百倍、千倍、甚至万倍以上的存在，甚至完全没有可比性的。

    握着手中的三叉戟，唐三轻声的说着：“等着吧比比东，未来，我一定会打败你的。”

    “轰隆隆！！！”

    一阵宛如雷声的巨响再次响起，众人别过视线一看，发现三道人影各自飞出。其中比比东跟李继云两人，身上虽说有些狼狈，但是并没有受到什么伤。

    反观帝天这里，不但狼狈，嘴角还吐出了血液。显然在这场短暂的战斗力，帝天根本没有占据到任何优势。

    比比东手举权杖，指着帝天说道：“看见了吧帝天，我再问你一次，是乖乖做我的魂环，还是让他们全部都死——！”

    “咳咳！”帝天污血吐出后，面色坚毅的说道：“我还是那句话，决——不——可——能——！！”

    “很好！”比比东不问了，直接下令：“给我上！！谁能杀死或抓住帝天等人，赏无上之力！！！”

    听到比比东的这句话，所有邪魂师的脸上全都兴奋了起来。其他人不知道这无上之力是什么，可邪魂师们自己还不知道？

    只要被赐予了无上之力，只要不是九十九级绝世斗罗，都可以大幅度的提升自己的实力，这谁不喜欢呢？

    “为了我神，大家跟我一起冲！！！”

    邪魂师中，也不知道是谁先喊了这么一句，总共两百多号人直接一拥而上。帝天等人见状，只能释放魂力在前方形成了一个大型护罩。

    唐三等人见状开始照做，一股股魂力宣泄而出，直接支撑起了屏障。至于奥斯卡在后方，开始疯狂的制造恢复大香肠。

    叶泠泠则是来到碧姬的身边，九心海棠释放而出，开始配合治疗。

    见到帝天等人的做法，比比东直接讥讽的到：“正是天真，以外这样子就可以挡住我吗，李长老！”

    李继云拱手，敬畏的回应道：“您的信徒在此。”

    “跟我一起出手，杀了帝天！”说完后，比比东魂力开始爆发，李继云同样如此，开始爆发自己的魂力，开始攻击屏障。

    “咔嚓——！”

    听到这声音，帝天等人脸色一变，比比东跟李继云才出一招，屏障竟然就产生了裂痕。

    但很快，这一道裂缝就在魂力的修补下，修复了回去。

    比比东等人会放弃吗？答案是不会的，只见她跟李继云两人，再次爆发自己的魂力，不断的进攻者帝天等人的屏障。

    但比比东等人都没有发现的是，一位穿着月白色裙子的绝美女子出现在了这里，这人就是古月娜。

    她见到帝天等人的惨状，再也忍不住了，她打算直接出手。虽说她受到了重伤，可好歹是龙神的分化体之一，并不是比比东这种继承者。

    所以她就算受了重伤，可底子好歹是神祇，根本不是比比东之流可以比拟的。

    魂力运转，银白色魂力宣泄而出，并在古月娜的背后，凝聚成了一条散发着荒古气息的银色巨龙。

    都这样了，比比东等人终于发现，在帝天等人的上空，不知道何时又出现了一位强者。

    见到这银色巨龙后，比比东陷入了短时间的呆滞，只见这个时候。空中的古月娜直接对着她们拍出一掌，一股强悍的魂力，直接袭击了比比东等所有人。

