
　　艾红芹咽了一口唾沫，半天没有说出来一句话。

　　这一次万根倒是开口了，他问：“真的是，小仪打的么？

　　可是小仪为什么要打她？”

　　“你们真的不知道万仪那天混进我的婚礼现场做什么吗？

　　她打算害我，让我成为全城笑柄，让墨家在舆论的压力下不要我。”

　　叶萌盯着万根，“万叔，我跟我妈，这么多年，对你们怎么样，你们心里该是清楚的，可是到头来换来的却是万仪的恩将仇报，我终于知道了什么叫大恩养仇人，小恩养贵人的说法，这么多年，我妈和我，就是帮你们的太多了，万仪事事都想与我比，才导致她变成这样，当然，她变成这样我也有责任，我当初，不该跟她做朋友的。”

　　万根抿了抿唇，“对不起，萌萌！”

　　艾红芹却捂着嘴痛哭，“萌萌，小仪这一次已经知道错了，就这一次，求你，你就救救她吧，以后，以后我们再也不会来烦你了。”

　　“艾姨，人的忍耐都是有限度的，我不是圣母，别人要来害我，我还要去救别人，我没有那么伟大，我真的做不到。”

　　说到这里，叶萌又看向白芷，“如果，我这次真的救了万仪，我又怎么对得起她？”

　　艾红芹还想说什么，万根拉着她，“走吧，回去了。”

　　“我不回去，我不回去，萌萌，你救救小仪吧，她还那么年轻，她这一辈子没过过几天好日子，现在如果坐了牢，她以后可怎么办呢？

　　阿姨给你跪下了。”

　　艾红芹说着已经双膝跪地。

　　万根拉扯她，“你起来，你赶紧起来，别在这里丢人现眼了，也别再为难萌萌，萌萌她说的对，如果我们逼着她救了小仪，那怎么对得起病床上躺着的那个女孩儿呢。”

　　艾红芹看了看病床上的白芷，没再说话，可是却依旧哭的不能自已，在万根的拉扯下，她不得不跟着离开了。

　　从医院出来，万根和艾红芹坐在马路牙子上，艾红芹捂着脸哭，万根蹲在她旁边，不断的抽烟。

　　艾红芹哽咽着说：“万根，小仪是我们唯一的女儿啊。”

　　万根将烟蒂按灭在垃极桶上，说：“走吧，去看看小仪。”

　　于是夫妻俩去了看守所。

　　万仪坐在里面，夫妻俩坐在外面，万仪急切的拿起话筒，声音焦急的问：“妈，叶萌说什么时侯放我出去？”

　　一听这话，艾红芹就哭的更加厉害了，捂着嘴巴不说话，只是哭。

　　万仪在里面尖叫，“妈，你别哭了，你别哭了啊，你快点说，叶萌她怎么说的？

　　她是不是还要关我几天？

　　是不是？”

　　艾红芹将话筒塞到万根手里，自己躲到一旁抹眼泪。

　　万根拿起电话，叫了一声，“小仪。”

　　万仪咽了一口唾沫，“爸，你说吧，叶萌说她还想关我几天？”

　　万根没有说话。

　　万仪冷冷的道：“我就知道叶萌那个贱人这一次肯定不会那么轻易的放过我，五天？

　　十天？

　　哼，不管是五天还是十天，等我出去了，我一定要她好看。”

　　“万仪。”

　　万根的声音突然拔高，“你现在怎么变成这副样子了？”

　　隔着玻璃，万仪歪头看着万根，“爸，我变成什么样子了？

　　我不是越来越好了么？

　　你们以前总说我做事情唯唯诺诺的，现在我变得大胆了，你还要我怎么样？”

　　“我让你大方一些，不要唯唯诺诺，我没有让你去杀人。”

　　万根压着嗓子吼万仪。

　　万仪却哈哈的笑了起来，“我杀人？

　　我没有杀人，还不是因为那个贱人，都怪她太贱，她拦着我，她凭什么拦着我？

　　如果她没有拦着我，所有人都会看到叶萌的那些不要脸的照片，现在墨家早就不要叶萌了，她拦着我，我就要打她，我要打死她。”

　　万根看着脸上表情扭曲的万仪，不能置信，自己的女儿怎么变成这个样子了。

　　他开口道：“你这一次的罪行无可避免了，你好好在监狱里反思吧，萌萌这一次不会帮你了，我跟你妈，也没有办法再帮你，躺在医院里的那个女孩儿太可怜了，如果可以的话，我宁愿你没有变过，你还是从前那个唯唯诺诺的小仪，胆小一些又如何，爸也可以养你一辈子，现在，你变胆大了，倒把自己弄到里面去了。”23sK.com

　　万根的后半句话万仪压根就没有听，她只听到万根的前半句话，她的眼睛立刻瞪大，“你说什么？

　　你说什么？

　　叶萌她不帮我是什么意思？”

　　“这一次你犯下太大的错，小仪，你已经是大人了，你该为自己的行为负起责任了，这次你故意伤人，你便坐牢吧，以后，我们家与萌萌再无瓜葛，我们从前的日子怎么过，以后还是怎么过，不会再有人帮衬我们了。”

　　说完这句话，万根眼圈也是一红，毕竟这是自己从小疼到大的女儿，也是他唯一的女儿，他看着自己的女儿坐牢，他心里也难受，可是这一次小仪做的事情，他也无法跟叶萌交待，更没有脸再去求叶萌了。

　　“小仪，你好好在牢里改造，爸妈都会等你出来的，等你出来了，我们一家人好好过日子。”

　　说完，万根扣了电话。

　　“不——”万仪猛的站起来，尖叫着，拍打着玻璃，“不，我不要坐牢，爸，妈，我是你们唯一的女儿，你们就要眼睁睁的看着我坐牢吗？

　　不，不要——”“坐下，51788，坐下。”

　　旁边的狱警拿着警棍按在万仪身上，将疯狂的她制住。

　　万根和艾红芹看着她被强制带走，老两口红着眼眶却无能为力。

　　一周后，万根向叶萌提出了辞职。

　　叶萌也没有挽留。

　　万根将所有的资料都整理的很好，林然也已经找到了新的厂长，经过一番交接以后，新厂长都在感叹，“这位万厂长真的是很尽职尽责，所有的账目和资料都很齐全，而且很透明。”

　　叶萌也去工厂走了一圈，最后还送万根离开。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第915章 我不是圣母，没有那么伟大免费阅读。https://xs.23sk.com 