    建康，南朝国度，南拥秦淮、北倚后湖、西临长江，东西南北各四十里，三百多年为京辇神皋所在，是南瞻部洲……

    不！

    应该说是整个四大部洲最具规模与最为繁华兴旺的城市之一。

    建康城外，有众多卫星城围绕构成拱卫之势，城内有主要街道十四条，东西向九条，南北向五条，寓意九五至尊。

    皇宫建康宫位于正中央位置，更有佛寺五百余所遍布城内城外。

    因北海泉眼解封，寒气侵袭，整个南瞻部洲在狂风暴雪之下，已经过了整整两年时间。

    无论是荒山野岭还城市乡村，到处都覆盖着厚厚一层积雪，银装素裹之下，掩盖着累累尸骸。

    但，建康是个例外。

    街道上，宫城里，时时刻刻都有成群结队的民夫清扫着冰雪，不断送到城外，让建康成为了这一片银白中的一点灰。

    与以往相比，如今的建康也要萧条冷清很多，但若是与南瞻部洲其他地方比，却又要好上千百倍。

    尤其是建康宫内，极乐殿中。

    地龙日夜不休地熊熊燃烧着，里面的宫女侍从仅穿着一件单衣，就足以御寒。

    丝竹歌舞之声不断传出，空中飘荡着的不止是美酒佳肴的香气，还有丝丝缕缕胭脂的香气。

    正对着中央的主座上，南朝皇帝仅穿着一件鹅黄色内衫，醉眼惺忪的举起了酒杯，笑道：“来来来，诸位爱卿，陪朕再饮一杯！”

    在他之下，殿内左右两侧各设有六张桌子，左侧是朝中一众宠臣，右侧则是六个老和尚，都是南朝有名的高僧活佛，也是南朝的国师。

    皇帝发话，众宠臣们纷纷端起酒杯，国师们则以茶代酒，遥敬一下之后，便仰头喝下，又将杯口朝下，示意自己已经饮尽。

    “好！好！好！”皇帝见状，哈哈一阵大笑，索性站了起来，摇摇晃晃走向大殿中央正在跳舞的舞女，说道：“各位爱卿不必拘谨！今日殿上没有君臣，且随朕起舞！”

    “微臣遵旨。”众宠臣们当即就起身加入了其中，随着丝竹音乐扭动起来。

    一时之间，整个大殿内犹如群魔乱舞，乱成一团。

    那些国师们要矜持许多，并没有参与其中，但看那云淡风轻的表情，显然也对眼前这一幕见怪不怪。

    咚！咚！咚！咚！咚！

    这时，一阵急促沉重的鼓声突然响起，传进了殿中，也传遍了整个建康城。

    不少正在扫雪的农夫手中的动作一顿，抬头朝着登闻鼓方向望了一眼，但很快就又低下头，继续忙碌起来，

    不是他们勤勤恳恳，而是身后有官差盯着，一旦他们手上的动作慢了，地面上的积雪没过了脚踝，等待他们的就是一顿鞭子。

    若是接连两次没过脚踝，他们就会被赶出建康。

    扫雪虽苦虽冷虽累，但至少能勉强活着，若是被赶出去，等待他们的只有死路一条。

    也就城中的富家官宦子弟和寺庙中的和尚有闲工夫凑到一起，议论一番。

    “登闻鼓？怎么还有人敢敲登闻鼓？不怕死的吗？”

    “肯定是从外地来的愣头青，不知道从哪里听到了登闻鼓的事情，就冒冒失失的去敲鼓了！”

    “嗯，很有可能。走，我们去看一看，到底是哪个傻子，敢做这种事情。”

    “这么冷的天，要去你去，我是不去。死人有什么好看的，这段时间你还没看够？”

    ……

    随着登闻鼓的响起，极乐殿中的丝竹声也停了下来，一众宠臣面色微变，偷偷对视了一眼，又将目光望向了皇帝。

    登闻鼓并非是南朝首设，早在上古尧舜时代，就有“敢谏之鼓”了，凡欲直言谏诤或申诉冤枉者均可挝鼓上言。

    南朝也沿袭了前朝的惯例，在宫门外设下了登闻鼓，普通民众可击鼓鸣曲申冤，或向朝廷提建议，或对政策提出异议等等。

    南朝太祖甚至有祖训，凡击登闻鼓，皇帝不管在干什么，都必须上朝。

    当然，这祖训也只是说说而已，上一个击登闻鼓的，上上一个击登闻鼓的，上上上一个击登闻鼓的……

    都已经被皇帝杖毙！

    如今这个时候，敲鼓的能说什么事情？

    无非是雪灾罢了！

    陛下不知道吗？

    陛下很清楚，只不过他不关心，更不想听到而已。

    “来人！”

    果然，皇帝在听到登闻鼓的瞬间，脸色一变，神情瞬间狰狞起来，就好似是要吃人的猛虎，怒吼着召来了殿外的侍卫，说道：“你们几个，去给朕把那个乱敲登闻鼓的混账抓起来，乱棍打死！”

    又朝着周围的乐师舞女厉声喝道：“朕让你们停下来了吗？继续奏乐，继续舞！”

    乐师舞女吓得脸色惨白，丝竹音乐之声再次响起。

    那群该死混账东西，就不能让朕舒心一点吗？

    朕难道不知道雪灾严重？

    但朕又不是神佛，朕又有什么办法？

    皇帝瞪着一双眼睛，呼呼喘着粗气，拿起酒杯连灌了好几杯，脸色这才渐渐缓和了下来。

    在最开始的时候，他见雪灾严重，也担心过天下百姓的安危，还允了一众大臣去赈济救灾，后来见长江冰封，他也忧心过北朝会趁机攻过来。

    但到了现在，他已经无所谓了。

    这暴雪一下就是两年时间，还没有半点停下的迹象。

    那些草民该死的早就死了，没死的也快死了，没必要为他们浪费力气。

    北朝那边比他们这边灾情更严重，长江虽然被冰封了，可通往长江的道路也都被积雪封住，北朝那些野蛮人别说是打过来了，就连走到建康都做不到。

    他现在只有两个念头，只做两件事！

    第一，今朝有酒今朝醉，痛快一天是一天。

    第二，修寺庙，铸佛像，给佛陀镀金身，大肆赏赐国中僧侣寺庙。

    今生既然没什么希望，他就想死后能前往极乐世界，或是来世能再做一辈子的皇帝。

    这也是南朝国师从一个变成了六个的原因！

    殿外大雪纷飞，殿内丝竹之声越发的激昂响亮，一瞬间，好似又恢复了往日里歌舞升平的日子。

    但很快，皇帝的脸色就又阴沉了下来，比刚刚更加难看。

    因为——

    外面的登闻鼓声不止没有停下来，反而是越发的急促响亮！

    一众宠臣跳舞的动作也放缓了一些，小心翼翼地观察着皇帝的神情，生恐被迁怒到。

    砰！

    皇帝突然抓起手中酒坛，狠狠砸在了一个乐师的头上，厉声怒吼：“你不好好奏乐，看朕做什么？！你莫不是想看朕的笑话？！”

    殿内丝竹之声一止，一众乐师舞女吓得脸色煞白，瑟瑟发抖，惊恐地看着暴怒的皇帝。

    那乐师被砸的头破血流，但却根本不敢擦拭，只跪下来一个劲儿地磕着头：“微臣不敢！微臣不敢！陛下饶命啊！”

    “来人，把他拉下去！杖毙！”

    皇帝丝毫不理会他的求饶，又招来一侍卫统领，说道：“刚刚那些废物去了这么久，这鼓声为什么还没有停下来！你领一队人过去看看！若是三刻钟之内，这鼓声还不停下，你们就都不必回来了！”

    “臣，遵旨。”

    侍卫统领面色一变，急匆匆出了殿门，召集了手下的士兵，但还等他们走出多远，登闻鼓突然停了下来。

    总算是停下来了！

    侍卫统领长松了一口气，脚步慢了下来，神情有些惋惜。

    敢在这个时候，不顾自身生死，敲响登闻鼓的，必然是心怀天下的忠义之士！

    可惜！这等忠义之士又少了一个！

    他正想着，忽然听到远处传来一阵嘈杂喧闹的声音，隐隐还有兵器碰撞的当当声。

    “快！快拦住他们！若是冲撞了陛下，我们都难逃一死！”

    “站住！大和尚，擅闯皇宫重地，可是诛九族的死罪！你们莫不是要找死不成？”

    “前面就是极乐殿了，不能让他们再往前走！”

    ……

    有人擅闯皇宫？！

    侍卫统领大吃了一惊，忙加快了脚步，领着一众手下朝着宫外冲了过去。

    但，还没等他们敢到宫外，才刚刚过了一道宫门，就迎头撞见了那群胆敢擅闯皇宫的乱臣贼子。

    领头的乃是一个穿着大红色僧袍、赤裸着半个肩膀、像武将胜过僧人的和尚。

    他右手擎着一个禅杖，左手拿着一个金钵，沉这一张脸，脚步坚定，带着一往无前的决绝。

    在大和尚身后，跟着一个身穿淡青色僧袍、五官俊秀异常的小和尚，看上去十七八岁，年纪不大，但那双乌黑明亮透着兴奋和唯恐天下不乱的眼睛，尤其引人注意。

    再往后，人员的成分就更加复杂。

    有一身黑色纱裙、打扮艳丽的俏妇人，有两个五大三粗、浑身滚圆黝黑的大汉，甚至还有一对看上去六七十岁的老夫妻，牵着一个七八岁大的小姑娘。

    相比起大和尚的一往无前和小和尚的兴奋，后面这些人要正常许多，一个个目光闪烁，神情中透着忐忑不安。

    但让他无法理解的是，这群人身边明明围了上千的士兵，但这些士兵一个个面色惶恐，只在那儿色厉内荏的进行着威胁，没一个敢上前的。

    以至于他们一大群人被这区区几个乌合之众逼的连连后退。

    “沈康！你在做什么呢！”

    侍卫统领有些生气了，叫道：“还不快点将他们拿下！若是惊扰了陛下，你有几颗脑袋够砍！”

    “你懂个屁！”

    沈康气急败坏回骂了一句，但也知道侍卫统领说的是实话，当下就吩咐已经准备就绪的弓箭手们：“给我射！”

    侍卫统领：“？？？”

    就这么老的老小的小，你至于用弓箭吗？

    但很快，他就知道为什么了。

    嗖！嗖！嗖！嗖！

    一根根箭矢冲天而起，寒芒闪烁，又如同暴雨一般，落了下来。

    如此情形，别说是这几个人了，就算是来上一百两百个，也会瞬间被射成马蜂窝。

    但就在这时，那大和尚忽然腾空飞起，将僧袖一甩。

    唰！

    漫天箭矢竟被他一袖子全部卷了进去，紧接着，又随手一甩，箭矢以比来时更快的速度倒飞了回去。

    众士兵吓得面色大变，仓皇想要躲闪，却已经来不及，直接被这箭矢射倒了一大片，哀嚎之声不断响起。

    但，嚎着嚎着，他们就察觉到有些不对——

    我们怎么还没死？

    而且，血呢？中箭的地方怎么没有流血，而且好像也不怎么疼了？

    他们低头看去，这才发现那些箭矢赫然已经没有了箭头，射在他们身上他们的只是一根根木棍。

    众士兵面面相觑，神情中满是震惊难以置信。

    扑通！

    不知哪个士兵先跪了下来，其他士兵也跟着纷纷跪倒在地，用力磕起了头：“圣僧慈悲！多谢圣僧饶了我等性命！”

    “起来！都给我起来！”

    沈康回过神来，厉声叫道：“他是什么狗屁的圣僧！真正的圣僧是国师，他们就在皇宫里面！这不过是妖法而已！你们再不起来，等国师收了这妖孽，陛下也不会放过你们的！”

    但，任他如何踢打叫喊，都没有一个士兵理会他的，只跪在那里，不断磕着头。

    “妖僧，你还不快点收起你的妖法，否则等国师……”

    沈康话未说完，便见那大和尚冷冷望了过来。

    只一眼，就吓得他脸色煞白，一屁股坐在了地上，满肚子的话，再说不出一个字。

    倒是那侍卫统帅见多识广，哪怕见此情况，也还有几分余勇，上前问道：“大和尚，你是何人？为何要擅闯皇宫？刚刚的登闻鼓，可是你敲响的？”

    “贫僧法海。刚刚那登闻鼓正是贫僧敲响的。”

    法海说道：“贫僧听闻只要敲响了登闻鼓，无论何时，无论是何人，皇帝都必须上朝接见，为何贫僧敲了这么长时间，都不见皇帝出来？”

    “放肆！”侍卫统领见法海这般彬彬有礼，胆子又大了几分，呵斥道：“陛下乃是一国之君，岂是你说见就能见的？”

    紧接着，他又放缓了语气，说道：“大和尚，陛下如今正在宫中与国师们商议国事，你若是有事要……”

    “都到了这时候，你这厮还想骗我？！”法海厉声打断了他的话，骂道：“那无道昏君明明是在宫中饮酒作乐，哪里是在商议国事？至于你说的那几个国师……哼，不过是一群祸国妖孽！“

    说罢，法海腾空而起，朝着极乐殿飞了过去，浑身佛光大作，如同金刚临世，怒目圆瞪，口中厉声喝道：“尔等妖孽，还不速速现出原形！”

