    换做是之前的洛洵笙，是肯定没有办法轻易拉开距离的。

    但魈赠与的力量，使得他可以随意使用体内的风元素力，除此之外，洛洵笙还感觉到，自己的速度也涨幅了不少。

    当然，虽然闪开了胡桃的大招，但洛洵笙还是一个踉跄，没有站稳，摔倒在了地上。

    胡桃看着安然无恙的洛洵笙，虽然脸上面无表情，但心中却是大喜。

    “来，打败我。”

    一把拉起洛洵笙，胡桃鼓励他说道。

    “切磋一下就行了，真打到底，我可没那个本事。”

    “你....”

    洛洵笙没有再言语，只是将身上的尘土拍打干净。

    这个蠢蛋....

    洛洵笙不为所动，胡桃觉得，自己应该用点东西激励一下这个家伙。

    护摩之杖向前一戳，洛洵笙身体微倾，很轻松的躲开了胡桃的偷袭。

    “由不得你。”

    撂下一句话，胡桃便继续上前，和洛洵笙缠斗起来。

    激励什么激励，对于这个咸鱼的家伙，你就得逼着他。

    “真来啊。”

    招架一枪，洛洵笙险些没握住手里的兵器——胡桃的力气比以往都大，看来是动了真格了。

    而且，胡桃的一招一式，也不似之前那般随意。

    洛洵笙勉强躲闪了几个突刺，就被胡桃一枪横击，拍在了地上。

    往生堂传下来的枪法不说精妙无比，但对付现在的洛洵笙，还是绰绰有余的。

    胡桃微眯着眼，虽然桥段有些老，但她必须趁着这个机会，让洛洵笙把魈给的东西都消化掉。

    这是最好的时机了。

    另一边的洛洵笙被胡桃盯得有些发毛，怎么说呢，他还从来没有见过神情如此正经的胡桃。

    “散！”

    身为璃月第一火C的胡桃，认真起来的实力自然不用多说。

    “来真的啊。”

    洛洵笙刚站起身，就被胡桃一枪挑落了武器。

    又是一jio把他踹飞，胡桃将护摩之杖立在地上，来到洛洵笙身边，蹲了下来。

    洛洵笙捂着腹部，还想挣扎着起身。

    胡桃那一jio的力道可不算轻。

    “再给你一次机会，这次再不认真，说不定会被我打死的哦。”

    胡桃恐吓人的语气还是很吓人的，毕竟她原本就是干这个的。

    洛洵笙爬了起来，对于胡桃的行为，他很疑惑。

    今天是怎么了，也不像吃错药了呀。

    胡桃单手一伸，护摩之杖飞到手里，没等洛洵笙有所反应，便又是一枪捅了上来。

    洛洵笙又想躲闪，只不过在如此近距离的情况下，他还是被一抢戳中，擦破了些皮肉。

    “靠。”

    虽然受了伤，但洛洵笙还是凭借自身的速度，后撤了一定的距离。

    重新把武器拿在手里，洛洵笙面色严峻。

    这样的威胁之下，他也不得不认真了起来。

    胡桃可是说过了，不好好打，可是要被她打死的。

    蝶影很快闪到了身边，洛洵笙翻手一推，风元素力涌动，他试图用风元素力来阻挡一下胡桃的先手攻势。

    虽然战斗经验很少，但是，先手和后手的优势，洛洵笙还是分得清的。

    真打起来，自己是肯定不如胡桃的，如果在被对方占据了先手的优势，那就不用打了。

    胡桃也没料想到，洛洵笙能给自己来这么一手。

    视线被阻，挥枪的动作也一时间有些施展不开。

    洛洵笙抓住机会，想学着胡桃刚刚的动作，也用枪身拍打她一下。

    但笨拙的动作却是给了胡桃机会，不知道从哪里冒出的一只小鬼抵挡住了洛洵笙的攻击。

    身旁的温度忽然一高，胡桃身上燃起赤红色的火焰，见此，洛洵笙连忙后撤，两次蝶引来生？这是真的动真格了。

    众所周知，胡桃开启蝶引来生状态会消耗掉自身当前百分之三十的最大生命值，而当胡桃半血以下之后，将会获得百分之三十三的火元素伤害加成。

    果不其然，胡桃再次攻过来，洛洵笙再招架她攻击的时候，就更加吃力了。

    当然，洛洵笙也不会坐以待毙。

    赤红色的护摩又一次戳到了身前，洛洵笙看准机会，扔出一个简单的草元素创造物。

    燃烧反应。

    再众所周知，所有的元素反应都不会只针对你的敌人，连同自己也会受到元素反应的影响。

    举个栗子，为什么芭芭拉被人们叫做内鬼。

    原魔也是可以打出元素反应一波给你送走的。

    洛洵笙也是知道胡桃的攻击规律，才能找到一个空隙，制造一个元素反应，进而找到还击的机会。

    往生堂的秘传枪法里，胡桃在挥枪的时候，会有一段攻击是单手持枪，这就是洛洵笙要的机会。

    往武器上附着上水元素，洛洵笙将大部分元素力，都汇聚在了这一枪上。

    他最大的依仗就是对胡桃战斗方式的深度理解，还有制造出其不意的一些小妙招。

    长时间的战斗下去，肯定是他输的，与其等着输，不如放手一搏。

    “机会不错，但是，你力量还不够。”胡桃笑了笑。

    护摩之杖上也附着上极强的火元素，和洛洵笙的武器碰撞在了一起。

    巨大的水蒸气开始在两人周围蔓延，这一记蒸发反应使得两股巨大的元素力相互反应完了，两人都无法继续进行攻击。

    除非平A。

    但是，平A，洛洵笙是远远比不上胡桃的，所以他只能选择再次拉开。

    看着叒跑开的洛洵笙，胡桃摇摇头，这家伙的战斗方式果然还是和以前一样，无论什么时候都能给你出其不意。

    “呼....”洛洵笙重重地呼了口气，刚刚那招没有奏效，再想进行有用的还击，那可就难了。

    古灵精怪的胡桃绝对不会再给他这种机会。

    “加油啊，耍枪的大哥哥，赢了我，给你奖励。”胡桃冲洛洵笙喊道。

    我信你个鬼，哪次的奖励都没有好东西。

    心中回了一句，洛洵笙又在思考着，应该怎么办，才能完成“胡桃的试炼”。

    “我那个buff增幅，不知道能不能给自己用。”

    给自己上buff这种事，洛洵笙觉得难。

    PS：求推荐票啊，最近数据差了好多，呜呜呜，没有人投票的作者又哭又闹，好可怜的。

