    晚饭后，陆胜民和许玉琴来了老屋这边。

    许玉琴的神色明显比以前温和了。

    甚至，还带着些愧疚。

    事到如今，她才意识到是他们母子搅乱了人家的生活。

    一进来，她就开始道歉，“爸，陆皓，这些年，我对不起你们。”

    儿媳妇姿态突然放的如此之低，陆老爷子有点受宠若惊，“玉琴，你说的这是啥话，一家人，有啥对不起的。”

    “以前，我总觉得，老陆欠我们母子的，所以，嫁过来以后，就对你跟陆皓不太好，两个孩子闹矛盾，我也是向着许铮，我总觉得，他是没爹的孩子，老陆是后爸，你们就应该让着他，可我忘了，陆皓面对的，也是我这个后妈。”

    许玉琴说到这里，感觉特无地自容。

    “后来，你迫不得已带着陆皓进城，我知道你们吃了很多苦，对不起。”

    如今陆皓已经娶妻，有了属于自己的生活，她也不知道该如何弥补他们，只能说声最廉价的对不起。

    陆老爷子布满皱纹的面容，一片慈祥，“都过去了，一家人就别说这些了。”

    “楠楠，也谢谢你，帮我们大家揭开了这个真相。”

    许玉琴冲江楠说完，看向陆胜民，当着一家人的面，鼓起勇气开口，

    “如果……如果你现在想跟我离婚，我也同意，等我们把银水村的院子要回来，我们就搬走。”

    她想，她应该识趣点，不让陆胜民为难。

    将选择权交到他手上，无论结果怎样，她都接受。

    现在哪怕没地方去，重回银水村她也不会像以前那样，任人欺压。

    陆胜民听闻她的话，抬起头，神色威严的开口，“你说什么胡话呢？一把年纪，离什么婚？”

    其他人也惊讶的看向了许玉琴。

    许玉琴这会的语气，出奇的平静，“老陆，你当年娶我，只是出于责任，现在事情搞清楚了，孩子们也大了，我不想让你再将就了。”

    人家一个知识分子，跟她这种泼妇文盲将就着过日子，内心一定很痛苦吧。

    既然走到这一步，她想让陆胜民恢复自由身，或许……或许，他会跑去寻找陆皓的母亲，弥补遗憾。

    这么多年，陆胜民从未在她跟前提过关于陆皓亲生母亲的事。

    她曾嘴欠的问过一次，一向好脾气的男人，气急败坏的冲她发了火。

    从那以后，她再也没敢多加打听。

    但是，她以前听陆家远房的一个阿婆跟她提过，陆皓的母亲，是因为娘家不同意这门亲事，被带回了城里。

    后来，陆胜民曾多久进城找人。

    直到她带着许铮嫁过来，陆胜民才彻底放弃，不，确切的说，是死心。

    这些年，她心里其实挺后怕的，总是担忧陆皓的母亲，有一天会突然找上门来。

    现在，事情闹成这样，她反而不怕了，无条件接受陆胜民的选择。

    陆胜民面色阴沉，冲着她低吼，“孩子大了，不需要我了，是吧？”

    许玉琴低头不语。

    陆老爷子听闻儿媳妇竟然有离婚的想法，也是急了，

    “玉琴，你可千万不能胡思乱想，一把年纪离啥婚啊，你们也不怕人笑话，再说，事情都解决清楚了，大家心里的疙瘩解开了，你们要离婚，把家搞散了，那这弄了个啥嘛？”

    陆皓和江楠也很意外，俩人不约而同的看向了许玉琴。

    江楠沉声说道，“许姨，我告诉你们许铮父亲留了遗书这件事的初衷，就是想解开许铮心里的疙瘩，让他别那么仇恨我爸，以后也别针对我和陆皓，大家能好好过日子，我可没有让你们离婚的意思。”

    她怎么也没料到，这个不识字的农村妇女，能如此有勇气，敢提离婚。

    她轻推了下陆皓，低声说道，“你说两句。”

    “我们小辈都结婚了，你们现在离婚，合适吗？”陆皓看向许玉琴，冷声发问。

    “小皓，我无法面对你们。”

    她现在最愧疚的，便是陆皓。

    如江楠上次在他们家所言，因为他们母子的到来，陆皓没了家。

    “不用愧疚。”陆皓看着站在那，衣着朴素，满脸岁月痕迹的中年女人，他缓缓出声，“许姨，其实，我挺感谢你的，至少，你让我爸，有了个家。”

    任何事，都有两面性。

    是的，他的确，因为后妈继弟的到来，曾经在家里没了立足之地。

    但也因为他们的到来，他父亲，那个曾经颓废到整日酗酒的男人，因着肩上担上了更大的责任，他振作了。

    不会再像以前那样，要么整日不着家，他和爷爷担心的到处找他。

    要么，他神经质的抱着他哭。

    对他来讲，不管哪种生活，都是痛苦的。

    如果不是许玉琴嫁过来，他父亲这辈子，大概是不会再婚的。

    他的一生，都将孤苦伶仃的度过。

    作为儿子，他并不希望看到他过那样的生活。

    如果当年他父亲不振作，爷爷是没办法带着他进城的。

    陆皓的话一落，陆胜民沧桑的面颊微震，眸子复杂的看向了陆皓。

    让我爸有了家………

    陆胜民瞬间红了眼眶。

    许玉琴也愣住了。

    谢她？谢她啥呢，她感觉脸上火辣辣的难受。

    江楠也在一旁说道，“你们现在离了婚，家真就散了，许铮要娶媳妇，陆晓玥要嫁人，谁来操持他们的婚事？你家晓玥那臭脾气，有人管都那个德性，没人管不得废了？”

    “你要不想影响孩子们以后的生活，就不要提这些有的没的，四十多岁的人了，考虑问题，能不能成熟点？”陆胜民看着她，气愤的低吼。

    一家人一人一句，都在劝解她，没有一个人同意离婚，许玉琴鼻子一酸，哭了出来，

    “谢谢，谢谢你们。”

    她站在那，攥紧的手缓缓伸开，手心里全是汗。

    刚才，虽然她说着那些话，可她多么害怕，陆胜民真的同意她的离婚请求。

    多么害怕，陆皓对她有意见，如今真相大白，他们会更看不起她。

    如果陆胜民真的要和她离婚，她会接受。

    但，那不是她想要的。

    女儿都十八岁了。

    还离什么婚？

    而她，其实在这么多年的相处中，早已深深的爱上了他，离不开他。

    从公公到陆皓，以及江楠，都能开口反对他们离婚，许玉琴心里暖暖的。

    同时，也决定，以后她会做一个称职的长辈，不会再像以前那样，存着私心，各种计较。

    ……

