    ...........

    央视的电视台里反复播放着大姚集锦，林锐很出色了，但是这个夜晚的光芒属于大姚。

    球迷们对于大姚的全中命中率也很兴奋。

    “大姚在尼克斯打的是真舒服。”

    “林锐大腿是真的粗。”

    “这就是跟顶级控卫搭档的好处，永远不用担心没有球。”

    “大姚太猛了！”

    国内的球迷们很开心见到大姚发威的时刻。

    下半场比赛，林锐跟大姚继续出场。

    尼克斯提升了防守强度，林锐在外线封锁，大姚在内线封盖，两人让热火的进攻吃足了苦头。

    尼克斯打出一波8比0的小高潮，将比分继续拉开。

    此后，热火的韦德接连爆发，他们才堪堪止血。

    尼克斯的战术主要是围绕着大姚在进行，大姚对于自己的出手也是很珍贵，不是绝对机会就不出手，大姚保持着着全中命中率打完了三节！

    17中17！！

    40分！！

    大姚三节轰下了40分之多，这也是NBA单场百分百命中率的最高个数了。

    韦德很生猛，在三节比赛结束的时候将比分追成了90比100，这场比赛仍然不能说是垃圾时间。

    .......

    “大姚今天要打破职业生涯记录啊。”

    “牛逼牛逼，就是这样打。”

    “尼克斯的战术围绕着大姚打也很强。”

    “这样的尼克斯太可怕了。”

    “林锐今晚全程划水，笑死我了。”

    “林锐很少这么轻松的时候。”

    “大姚拥有最好的传球手了，林锐又何尝不是拥有最好的攻坚手了呢。”

    网友们继续期待大姚的表现。

    热火替补席。

    斯波冲着球员们喊道：“比赛仍然有机会，不要轻易放弃，林被我们摁住了，现在他们只有姚的状态好，但他无法杀死比赛。”

    热火跟尼克斯交手多次了，他们被林锐打怕了，但是大姚的发挥他们倒不怎么怕。

    林锐的不发力让他们觉得是防守林锐起到了效果。

    末节比赛。

    尼克斯派出林锐、克劳福德、理查德森、塔克、大姚。

    林锐今天没怎么发力，德安东尼将林锐派上来牵制对手。

    热火那边是钱莫斯、韦德、比斯利带队。

    尼克斯的进攻球权。

    林锐运球到前场给克劳福德，克劳福德一通骚运球之后给到底角的理查德森。

    理查德森处于空位了，但他投丢了。

    韦德拿到篮板。

    韦德自己运球过来，面对克劳福德，韦德选择横撤步的强行三分跳投。

    这球还被韦德给投进了。

    93比100。

    分差继续迫近，热火上下的势头都起来，他们很想要赢下这场比赛，让尼克斯的73胜目标达不成！

    尼克斯进攻。

    林锐接过塔克的发球运过去。

    林锐很淡定，当然，大姚也很淡定。

    林锐到右侧三分线外招呼大姚的掩护。

    大姚提上，林锐横移之后突破。

    大姚这次没有往内切，而是往弧顶三分位置后退。

    林锐遭遇夹击，林锐分球给到大姚。

    大姚弧顶位置站定，热火没人理他。

    大姚在篮下有威胁，但是在三分线外则直接被放空了。

    大姚接球之后也稍微犹豫了一下，很快，他就出手了。

    尼克斯上下都喜欢投三分的氛围还是感染到了大姚，大姚也想借助自己的好手感试试这球能不能进。

    看到大姚出手三分，林锐也笑了，麦迪逊花园球馆的球迷也都起哄欢呼了。

    大家都喜欢看到这一幕。

    大姚是有中距离射程的，他的罚球手感也很好，这在一定程度上也说明了他的投篮手感是不差的。

    没有任何干扰的情况下，大姚投的也很舒服。

    篮球也划出一道美妙的弧线！

    “唰！”

    93比103

    18中18。

    大姚拿到自己第43分，打破自己职业生涯最高记录。

    林锐过去跟大姚撞胸庆祝！！

    大姚兴奋的挥舞着拳头。

    徐济成喊道：“好样的，就这样打。”

    张卫平笑道：“大姚今儿个可是打开心了，看看有没有机会拿到50+！”

    徐济成笑道：“林锐拿50+不是新闻，但大姚拿50+可得上上头条了。”

    热火进攻。

    韦德突破分球给到钱莫斯。

    钱莫斯借助掩护挡开了跟林锐的空间，右侧中距离位置跳投。

    林锐用速度绕开了掩护，在最后时刻给了钱莫斯干扰。

    钱莫斯的跳投打在篮筐上。

    “框！”

    篮板被大姚拿到。

    大姚将球给林锐。

    林锐运球到前场。

    林锐发现大姚被重重围住了，热火将他当成第一防守人了。

    林锐没有犹豫，一个变向之后过掉钱莫斯，直接冲击内线。

    今天林锐没怎么发力，他的体能非常充沛。

    比斯利显然想不到林锐会冲的这么猛，他一时间愣住了。

    当林锐收球踏步起飞升空的时候，比斯利已经反应不过来了，他只能呆呆的高举手！！

    林锐单手抓球，整个头都高过篮筐，随后挥臂砸过去！！

    “框！！”

    93比105。

    林锐隔着比斯利完成暴扣！！！

    麦迪逊花园球馆的球迷想不到林锐会来这么一出，他们以为林锐又要传给大姚呢。

    不只是完成了隔扣，裁判还响哨了。

    林锐有加罚的机会。

    林锐使劲的拽了下篮筐，随后轻飘飘落地。

    对林锐而言，完成这样的技术动作并不难，他深呼吸了一口气！！

    林锐站上罚球线，现场持续的响起MVP欢呼声。

    “林锐太帅了。”

    “就是这样扣他！”

    “哈哈哈，林锐还是摁耐不住小眼神要抢风头。”

    “不愧是扣篮冠军，说扣就扣。”

    球迷们欢呼着。

    “唰！”

    林锐加罚命中！

    93比106。

    热火进攻。

    林锐去盯防韦德了。

    韦德接到球之后想要发起进攻，但感觉到了很大的压力。

    韦德连续变向想要突林锐，但是没有成功。

    林锐展现高强度的窒息性防守强度。

    死亡缠绕。

    韦德出现了失误，他被林锐的长臂给直接断球了。

    大姚使劲的往前跑。

    林锐在右侧加速。

    林锐的持球吸引了防守注意力。

    林锐等了会大姚，大姚中路顺下。

    林锐将球给到大姚。

    大姚接到球之后起步升空，抡球砸扣！！！

    19中19，45分！！

    大姚的扣篮比起林锐的扣篮更具震撼感。

    大姚的吨位远比林锐要大，他的扣篮仿佛要将篮筐碾碎了一般！！

    “传的好！”

    “扣的漂亮。”

    大姚跟林锐商业互吹一波。

    巴克利说道：“姚也跑起来了，哈哈，显然他也打开心了。”

    史密斯说道：“林锐的喂球喂得刚刚，姚可以这个位置完成扣篮。”

    巴克利说道：“大姚要是这样的状态进入季后赛的话，东部球队有大麻烦了。”

    热火进攻。

    韦德跟比斯利的挡拆进攻。

    林锐被比斯利延缓了一下，韦德趁机突进去，欧洲步躲开大姚的封盖，翻身上篮得手。

    95比106。

    看到韦德依然能够得分，斯波的压力没有那么大了。

    尼克斯进攻。

    林锐持球吸引了众多的防守注意力。

    林锐继续将球给到内线的大姚。

    大姚坐打比斯利。

    比斯利完全顶不住，大姚一屁股撞击之后就到了三秒区。

    比斯利直接被弹开，大姚原地稍微掂掂脚之后的砸扣！！

    “框！”

    这球砸飞了。

    不过大姚在原地跳起来拿到进攻篮板，二次起来将球砸进去！！

    95比108。

    继续有！！

    现场球迷继续欢呼。

    “干的漂亮！！”

    “霸气！！”

    “继续这样打。”

    “这真的是下滑期的大姚吗？我感觉这是他的巅峰年。”

    “大姚身体恢复的很棒嘛，在尼克斯没压力。”

    大姚的连续命中中断了，但他的个人得分新高在持续的提升！

    “姚明！！”

    麦迪逊花园球馆球迷呼喊大姚的名字。

    姚明在这里很受球迷喜爱，很多小球迷对大姚有种特别的钟爱。

    “不要让姚得分，夹击他，绕前防守。”斯波忍不住了，冲着热火球员喊道。

    热火今天要被大姚一个人打崩盘了。

    热火进攻。

    韦德运球推进，林锐持续缠绕。

    韦德连续的背后运球躲避着林锐的防守。

    韦德将球给到比斯利。

    比斯利面对塔克，右侧运一步急停三分拔起！

    “唰！”

    终于打进！

    98比108。

    大姚的表情开心不起来，比分仍然没有拉开。

    尼克斯进攻。

    林锐运球到前场。

    林锐将球吊给内线的大姚。

    大姚靠住乔尔安东尼，背身持球观察。

    比斯利迅速过去夹击。

    大姚回球给到林锐。

    林锐外线虚晃一枪，点起韦德。

    林锐的大跨步突破进去内线，热火的防线持续收缩。

    林锐分球给到中路的克劳福德。

    克劳福德跳投！

    “唰！”

    98比110。

    双方的比赛陷入了10分左右的拉锯战。

    大姚没有一直在场上，在末节打了四分钟之后就下场休息了。

    ......

    比赛进行到4分11秒的时候。

    尼克斯的进攻再来。

    林锐在右侧三分线外持球。

    韦德顶防林锐，大姚不在的话，林锐就是热火最需要盯防的的进攻点了。

    面对韦德，林锐持球试探步。

    韦德不敢放松对林锐投篮的盯防，压的比较靠上。

    林锐抓住韦德的右侧空档，直接爆发冲刺，一步就将韦德过掉。

    对于顶级突破手来说，只要有一丝的空档，就会被秒过。

    韦德也不例外。

    热火的内线都收缩在篮下。

    林锐没有去冲击，而是选择近距离的急停跳起。

    蹬地、拔起、拨球出手！！

    篮球的弧线很标准！

    “唰！”

    很稳的投篮！！

    105比116。

    这个回合之后，大姚又上来了。

    热火进攻再来。

    韦德艰难的摆脱了林锐的防守突破进去内线。

    韦德的飞身上篮！！

    “啪！”

    大姚将韦德的上篮钉在篮板上。

    篮板被林锐拿到。

    林锐控制节奏推进过半场。

    林锐到前场之后没有直接给大姚，而是自己在外线做几个进攻假动作之后才将球给到大姚。

    林锐在场上就很有威胁，他吸引了热火很多防守注意力。

    大姚接到球的位置在罚球线。

    防守大姚的是哈斯勒姆，大姚直接面对他投一个。

    哈斯勒姆想不到大姚投的这么坚决，扑上来的脚步慢了一些。

    “唰！”

    大姚的中距离再次命中。

    105比118。

    尼克斯逐渐将局势掌握在自己手上。

    现场的球迷也都及时送上欢呼声！！

    “嘿，这样的尼克斯不可阻挡。”

    “我话放在这里了，他们就是总冠军球队。”

    “谁也没办法拦住他们。”

    “他们的进攻太火爆了。”

    解说员喊道。

    热火全队都感觉到胜利不断远去。

    尼克斯的攻势太猛了！

    斯波喊停了比赛。

    当林锐跟大姚同时在场上的时候，尼克斯的进攻就防不住了。

    大姚挥着自己的拳头，这记中投很提气。

    大姚这场比赛的手感非常热，虽然不是全中了，但只要出现机会把握程度还是非常高的。

    尼克斯替补席的球员也都准备提前庆祝了，这场比赛只要赢下来，那么他们就打破了公牛的常规赛72胜记录了。

    斯波在布置战术的时候强调对大姚的夹击。

    大姚今晚的表现对于热火打击是沉重的。

    他们预想的林锐主攻并没有出现，这让他们的防守很难受。

    暂停回来之后，热火的进攻。

    钱莫斯将球带到前场给韦德。

    韦德借助哈斯勒姆的挡拆再次进入内线。

    韦德借助挡拆的进攻能力非常强，即便是林锐的防守也很难完全限制他。

    不过尼克斯现在的防守不只是单兵强，在整体防守上也是很强。

    韦德的上篮被大姚再度干扰。

    大姚在三秒区的威慑力是联盟顶级，韦德这样的篮下终结高手也得吃瘪。

    篮板被林锐控制下来。

    林锐开始控节奏了。

    领先分数这么多，现在不用太着急了。

    林锐招呼跟大姚的挡拆。

    挡拆之后，林锐突一步进去，中距离位置跳投来一记。

    林锐的核心能力很强，他这样突然的拔起确保自己不会轻易被盖。

    节奏流畅，动作舒展。

    篮球划出一道美妙的弧线！！

    “唰！”

    一箭穿心！！

    105比120

    林锐的得分来的不愠不火，但是却非常杀人。

    这个进球也是今晚锁定胜利的进球！！

    最终。

    这场比赛比分定格在108比125上。

    尼克斯主场击败热火，获得了自己的第73场胜利。

    麦迪逊花园球馆的球迷声音都有些嘶哑了。

    球迷们在为尼克斯一个赛季的努力狂欢着！！

    “林锐太牛逼了，随便发发力就收割了比赛。”

    “大姚今晚打疯了，拿到了52分，这是他生涯新高啊。”

    “谁也想不到最后一场大姚爆了。”

    “尼克斯的季后赛好看了，期待！！”

    “林锐跟大姚塑造了NBA新常规赛记录！”

    ......

    比赛结束之后。

    林锐蹦到大姚身上，笑道：“姚哥，恭喜你，打破生涯得分记录。”

    大姚很高大，林锐在他面前也是小了一圈。

    大姚笑道：“多谢你的传球。”

    林锐道：“嘿，不用客气，你可是我偶像。”

    林锐说的并不是假话，无论是前世还是今世，林锐都喜欢看大姚的比赛。

    他从小也是看着大姚比赛成长起来的。

    “咔咔咔！”

    媒体记录着周围的一切，尼克斯拿到73胜9负的战绩震撼联盟！！

    张卫平喊道：“这是令人激动的时刻，尼克斯打破了乔丹率领公牛创造的72胜10负记录，他们打出了一个伟大的赛季，让我们祝贺林锐、祝贺大姚，大姚今天也打开心了，拿到了52分，这是他职业生涯新高。”

    徐济成笑道：“是啊，现在的大姚跟林锐正处在职业生涯的巅峰期，我们有幸见证到两个最强国手在NBA的合作，希望他们接下来的季后赛顺利！！”

    林锐跟韦德拥抱致意下。

    “季后赛见了，希望下一轮有机会遇到你们。”林锐说道。

    “73胜不夺冠会成为笑话。”韦德笑道。

    “那我们就夺冠咯。”林锐说道。

    “你不会那么容易成功。”韦德说道。

    韦德自己面对林锐很无力，但是在东部，尼克斯的对手还有很多！！

    林锐没有跟韦德聊太久，而是回到更衣室，继续跟队友们开香槟庆祝。

    73胜结束这个常规赛赛季可以说的上完美了。

    跟队友疯狂庆祝之后过了半小时。

    林锐才出现在新闻发布会现场。

    记者问道：“林，谈谈今晚姚的50+吧！”

    林锐笑道：“我知道他有这样的能力，只要他健康，他就能够统治内线。”

    记者接着问道：“尼克斯拿到了73胜结束了本赛季，你现在是什么心情。”

    林锐说道：“很激动，我们打破了一个伟大的记录，这是我们全队一个赛季的努力成果，我为我的球队感觉到骄傲。”

    记者问道：“你们在季后赛目标是什么？”

    林锐说道：“毫无疑问，就是总冠军，没有夺冠的话，对于我们来说就是失败的。”

    73胜是荣誉，但也是一种枷锁！

    尼克斯打破了公牛记录就意味着，他们必须要夺冠了，不然会跟前世的勇士一样。

    拿到这么好的常规赛战绩没有夺冠就会被调侃了！

    尼克斯比赛结束之后。

    常规赛也都正式落幕了。

    然后东西部前八战绩也都出来了。

    东部：尼克斯、骑士、凯尔特人、魔术、热火、老鹰、76人、公牛。

    西部：湖人、掘金、马刺、开拓者、火箭、小牛、黄蜂、爵士。

    根据季后赛对阵规则，尼克斯将在首轮迎战芝加哥公牛。

    然后尼克斯在面对所有球队的时候都拥有主场优势。

    ..........

    最终排名确定之后，尼克斯全队很淡定，他们在常规赛的不断胜利已经建立起了绝对的自信心，对于首轮对手公牛不会惧怕。

    而公牛那边，得知首轮打尼克斯之后也是一片哀嚎。

    当然，罗斯并没有轻易服输，罗斯跟记者表示：“他们很强大，但我不会轻易认输，我会努力去击败林锐，挑战他！”

    罗斯知道想要干掉尼克斯有多难，但他不会放弃去挑战尼克斯。

    诺阿也表示：“我相信我们会成功！！”

    诺阿在本赛季表现很出色，他已经坐稳了球队首发位置。

    ...........

    赛季结束之后，NBA各项数据排名出来了。

    林锐本赛季场均轰下了41.6分17.5助攻10.1篮板4.5抢断2.5封盖的数据。

    在得分、助攻、抢断榜上，林锐都高居榜首。

    林锐更是继奥斯卡-罗伯特森之后再次完成场均三双成就的球员。

    这些数据的稳定也说明了林锐这赛季有多可怕。

    林锐贡献了太多太多精彩比赛了。

    三双数据在林锐的各项神奇数据面前并不是那么令人震惊。

    这样的常规赛数据统治力，也让所有人意识到了。

    联盟已经开始进入了“林锐时代”！！

    林锐现在需要做的就是夺冠、然后获得足够多的个人荣誉。

    这样在跟各大历史级巨星的对比当中就不会吃亏。

    常规赛结束之后，德安东尼也给全队放了两天假，让众人回家好好休息调整一下。

    其他球队在赛季末的时候都轮休了，而尼克斯为了破72胜的记录，他们没怎么轮休，这也造成他们的体能储备不够充足！！

    ..........

    ESPN的一档节目中。

    主持人跟嘉宾在分析着首轮对阵。

    谈到尼克斯跟公牛对阵的时候。

    麦克布林说道：“我认为尼克斯会横扫公牛！尼克斯现在的阵容深度远强于他们，公牛在各个位置上对比都处于下风。”

    范甘迪说道：“我倒是觉得公牛有机会赢下一到两场，德里克罗斯总能创造一些奇迹。”

    麦克布林说道：“奇迹也是看对位来定了，面对林锐，德里克没有奇迹。”

    范甘迪觉得好像确实没有什么可以质疑了，他说道：“你觉得尼克斯能够夺冠吗？”

    麦克布林斩钉截铁道：“能，他们已经具备夺冠球队的一切！！”

    一支夺冠球队需要超级巨星、成熟体系、不错的角色球员，还有在常规赛那种想赢就赢能力！！

    这一些尼克斯都具备了！

    不只是媒体们在讨论季后赛比赛，连球迷们也都在讨论着。

    季后赛比常规赛更令人觉得热血沸腾！！

