

    “杀出去！”碧涛阁众多弟子喊道，大战激烈无比，血雨飞溅，碧云峰主等人战到炽盛。

    涌上碧涛阁的人越来越多，碧涛阁弟子逼的节节后退。

    “哈哈哈！碧涛阁没有存在的必要了，杀，杀光他们，碧涛阁的一切都是我们的！”天火宗主对着碧涛阁主出手狠辣间，对着众多修行者吩咐道。

    “杀！”陨星宗主也大喊道。

    碧涛阁主一人挡住两人，他身上染血，被一击打在胸口，再次留下一个伤口。

    众人想要突围，可却不断的在撤退，根本杀不出去，隐隐有被完全困死的的趋势。

    “撤！从四方杀出去，不要恋战！”碧云峰主大喊，他很清楚被困住的话，碧涛阁上下都得死了。

    叶宇和诗静依此时身上满是血液，分不清是自己的还是别人的。他带着众多弟子不断的厮杀，激战冲向一方。

    他们不断的后退，最后逼向了碧云峰的方向。

    “杀出去！”叶宇大吼，跟随着他的弟子不少，不少长老也和他们在一起，一起杀伐冲向出去。

    碧霞峰主带着众多女弟子，和他们汇合，也边战别退，杀向了碧云峰的方向，想要从碧云峰方向突围。

    “碧霞！带着他们走！这些人我来挡住！”碧云峰主此时全身是血，他握着兵器的手在颤动，他以绳索把自己的手和兵器捆在一起，不要命的杀向众多强者。

    跟随在碧云峰主的是一众长老，为叶宇等人突围争取时间。

    “天火宗陨星宗弟子，杀过去，不能让他们突围出去！”两宗的峰主吩咐道，他们扑上了碧云峰主。

    “张翔杜启喜，带着弟子们护卫女弟子们退走，其他弟子，随我杀！”叶宇大喊，把诗静依推向众多女弟子中，他带着众多弟子，随长老一起杀向围攻而来的弟子。

    叶宇杀到狰狞，整个人彻底的疯癫了，匕首灵气握在手中，不断的刺杀而去。

    无双指爆射，向着一个个修行者爆射而去。

    “你们冲的出去吗？”有人嗤笑道。

    “能不能冲出去，不是你说了算的！”碧云峰主大喊道，“众长老随我杀出一条血路，碧霞叶宇，你们带着众弟子走！”

    碧云峰主说话间，他突然掏出一颗丹药，丹药涌动着恐怖的气息，漆黑无比。

    碧霞峰主看着这颗丹药，她脸色巨变大喊道：“碧云，不要！”

    碧霞峰主回头对她一笑：“好好活下去！”

    说到这，他看了叶宇一眼道：“带着弟子杀出去，好好活着，将来为我们报仇！”

    “峰主！”叶宇面色大变，惊恐的看着峰主。

    碧云峰主吞了丹药，整个人气势暴涨，隐隐突破到半步圣胎境，他直接冲向对方一个峰主，承受了他一剑刺在身上，他狰狞一笑，开山拳打出去，直接打在他的胸口上，直接把对方打爆。

    而与此同时，碧云峰主整个人膨胀起来，灵气不受控制的爆发出来，他居然以丹药配合他自爆。

    “碧霞！我爱你！”

    这是碧云峰主最后的话，他冲进去，直接把数十人的性命都拖进去。

    “峰主！”叶宇眼睛都红了，他死咬着牙齿。

    碧霞峰主的眼泪啪啪的掉落，几乎有血泪流出，她强忍着难受，带着众多弟子突围。

    碧云峰主以自爆打开了一条血路，众多长老拼死杀过去，带着众多弟子冲出去。

    碧云峰主的死刺激了众多长老，他们都癫狂了，看到有被人围困的趋势，他们就化作人体炸弹，送死冲杀他们之中，带走一群人。

    一寸路一寸血！

    众多人杀出去，不知道多少人的命堆积，终于杀出了一条血路。

    众人杀出去，一路狂奔，要逃出去。

    “追上去，一个都不能放走他们！”有修行者看到这一幕，他们大吼道。

    “诗静依，带着女弟子逃！梁不凡、尹俊鑫郭玉林你们随我挡住追兵！”叶宇大吼。

    叶宇的话落下，众多的对跟在叶宇身后。叶宇在秘境中打出了他的威信。

    “碧霞峰主！带着她们杀出去！”叶宇对着碧霞峰主喊道，“其他长老随我杀！”

    碧霞峰主还想说什么，可却见叶宇挡向追兵。

    诗静依想要冲出去和叶宇并肩作战，被碧霞峰主拉住：“滚回去！随着我杀出去，别让他们做无用功！”

    碧霞峰主一马当先，带着众多女弟子杀向阻拦他们的敌人。

    诗静依咬着牙齿，终究还是随着碧霞峰主杀前方敌。

    追杀叶宇而来的强者很多，叶宇带着一群长老边战边退，生生的抵挡住他们。

    “哈哈哈！你们挡不住的，都要死！”天火宗一个长老喊道。

    叶宇等人没有说话，他们都在厮杀，和一众长老挡在最前面。

    叶宇一人战数个长老，他开山拳暴动，不断的砸出去，打的对方吐血，但是身上也不断的遭创。

    “杀了他！他就是杀害公子的叶宇，拿他的人头向宗主领赏！”有人看着叶宇，他们大喊道。

    这一句话，让众多的强者都扑向叶宇。叶宇虽然强大，可是挡住了前面数人，对方的数个长老扑过来，手中的利器爆杀而来，直冲他的后背而去。

    “死吧！”几个长老狰狞，长剑直刺而去。

    “叶宇！小心！”尹俊鑫在叶宇身边，看到这一幕大变，他身体爆射而去，挡在叶宇的背后，拳头向着对方迎了过去。

    他只是刚达到洗髓境而已，挡住一个长老没问题，可是四五个洗髓境利器直冲而来，直接贯穿了他的身体。

    他以身体挡在叶宇的后背，生生的被利器贯穿，血液滴落下来，他咬着牙齿，强忍着发出最后一击，抓着刺穿他身体的利器，生生的抓过，狠狠的向着其中一个长老刺过去，贯穿他的脑袋。

    做完这些，他的身体也倒在叶宇的背上。

    “尹俊鑫！”叶宇伸手揽住尹俊鑫的尸体，他眼睛血红，拳头青筋暴动。

    “好好活下去，为我报仇！”尹俊鑫口中喷着血液，留下这一句话再无生息。

    “啊！”叶宇嘶吼，他悲切万分。

    这个一直不喜欢他的同门师兄弟，为他挡了一死！

    “死！”叶宇无双指暴动而出，直冲贯穿尹俊鑫的长老而去，杀向了这些人。

    梁不凡等人同样悲切，发疯似得杀向这些人。

    ……