    自打进了南越国境内，游侠儿所驾的那辆马车便沿着一条大江东岸一路逆流而行。

    与先前在魏国时不太一样，他们三人非但没有在某地停留休息数月的意思，相反几乎是日夜兼程，像是有什么急事一般。

    沿江的道路大多是山间小路，泥泞不堪且颠簸异常。

    马车内的柳承贤翻阅着那本《周易》，整个人并没有受到什么影响，神情专注。也只有读至费解时才肯放下手中竹简，遥望车外。

    许初一自打出了潼关后便一直心不在焉，就连习武站桩一事也不再继续了。好在封一二也看出了他心中的郁结，也不催促他，甚至好几次还叮嘱他多来马车外，好看看沿途风光。

    揉了揉眼睛的柳承贤，看着那条大江的江面比原先要窄上不少，对着马车外的游侠儿问道：“封大哥，差不错快到源头了吧？”

    “还早呢！”马车外的封一二蜷缩着身子，斜着瞅了一眼另一旁发呆的许初一，意味深长地说道：“这才哪到哪啊？毕竟是这天下第一条人为之江。”

    听到“人为”二字的许初一扫了一眼江面，默默出神。

    见男孩没有搭茬，封一二放下马鞭子，摸了摸他的小脑袋，问道：“知道这条江怎么来的吗？”

    “怎么来的？”

    许久没说话的许初一终于是开了口，这让马车内外的配合默契的俩人暗地里皆是松了一口气。

    封一二指着那条大江，解释道：“天下大江大多是南北走向，唯独这条江贯穿东西且无一条分支。因为这条江是一刀劈开的！”

    “一刀劈开？”许初一惊讶地问道。

    虽说见识过了游侠儿那一剑破山河，可终究只是断去山川走势。这一路走来，这条江少说也有几千里，况且江面蜿蜒曲折，怎么着也不像是一刀劈开的。

    封一二一边驾驶马车一边解释道：“五千年前，那时候诸子百家争鸣。虽说都可修行，可始终迈不过三品之上的那一层境界。世间无圣人，可与天地齐。只因为他们终究摆脱不掉对这天地的胆怯之意，毕竟天地有造化之功，可人力终究有时尽。”

    许初一点了点头，明白了其中意思，于是问道：“你告诉我这些，恐怕便是因为自这一条江开始，世间修行人便再无胆怯了吧？”

    封一二并不诧异男孩猜的那么准，继续说道：“的确！这条江是天底下第一位圣人所开。而且之所以开江，不为别的，而是为了这抵境洲的百姓。抵境抵境，抵的便是这三品之上的境界，而非是这天下的边境之地。”

    封一二顿了顿，转回头隔着帘子，朝马车内的柳承贤说道：“你这些日子看书，是不是觉得好奇。为何修行就修行，偏偏要读书？”

    还未等男孩回答，游侠儿又对着许初一说道：“你是否也好奇，为何同是修行，武夫却不用读书？”

    “为什么？”两个孩子同时问道。

    游侠儿停下马车，慢慢地说道：“劈开这一条江的是个武夫，这天下第一位圣人也同样是个武夫。”

    柳承贤走出马车，与许初一一同看向那条大江。

    “当年那个武夫在同是修行之人眼中或许算不上什么好人，可在百姓心里却是个实打实的好人。那人修行天赋也是高的吓人，他这一生或许做的最让修行人与普通百姓都为之称赞的便是用手中的刀劈出这条大江！”游侠儿说着故意卖起了关子，招手示意他俩一同虽自己到崖边去。

    两个孩子跟着封一二几步走到悬崖边上，看着脚下的滚滚江水。

    封一二深吸一口气，继续说道：“那个武夫见不得那一带的百姓们没有河流水源，所以这才顺着冰山下的泉眼劈出了这一条大江，直达那干涸之地。做了理应由天地去做的事，所以才让那一方百姓免受干旱之苦，同时也让天下修士的明白了天地造化的神迹并非高高在上，人力亦可为之。”

    “一时间，武夫以力证道自然而然也就成了修行之人最为向往之事，他们逐渐都抛开了各自的道，那时候武夫一脉鼎盛但百家却相继没落。心无旁骛了，当然修行也会精进，但那并非好事！”封一二伸出唯一的那只手摸了摸背后的长匣，接着说道：“见到修行人皆是不顾规矩，只想着境界。武夫便游走于天下各个洲，遇见一个不做人事的修行之人便杀一个。可终究这也不是事……”

    柳承贤低下头，似乎想起什么，赶忙问道：“那个武夫难道为此创造了新的规矩？”

    封一二点了点头，对着那条大江，说道：“他毁掉了武夫所有的修行之法，创了武夫的别样之路。自此武夫修行便无法借助天地气运，只能以武夫体魄和自身气息修行。为的就是不让天下人走那条路，生怕他们只顾修为，不顾善恶。”

    “再后来，他甚至毁掉了不少其余百家的修行法门，将天地气运融入了道理之中，创了一种用规矩道理限制修为的方法。只有明白道理，方可修为更进一步。这便是如今儒家、道家与佛家的起源。”封一二说到这，有些遗憾地说道：“可惜了，他终归是低估了人心。”

    柳承贤一脸的疑惑，不解地问道：“三教其实是源自于一种修行法门？”

    “可不是吗？”封一二扭过头，对许初一说道：“他本意是担心那些境界高的修行之人若是心有恶念，便会导致天下受苦。所以用这种方式去让修行之人先守规矩，再去修行。儒家说礼，道家说善，佛家说慈悲。仔细看去都是规矩。”

    与柳承贤关心修行一事不同，许初一想了许久，开口问道：“你说他低估了人心，是什么意思？”

    “有些事出发点是好的。可若是后世钻了空子，反而不是什么好事！”封一二笑了笑，解释道：“你们这一路也看到了。那些修行之人嘴上仁义道德，可几人能做到？繁麓书院的用蟾蜍偷取浩然气，弑妖司借着除魔之名暗地里蝇营狗苟，骆玉书为了龙珠不惜残害同门。”

    许初一好像明白了些什么，接着游侠儿的话，说道：“道理或许都是对的，可未必就看得进去。说是懂了，却未必能做到。”

    游侠儿点了点头，朝着马车走去，一边走一边不忘继续说道：“带你们去看看这江水起源！”

    “对了，封大哥。那个武夫叫什么名字啊？”许初一跟在后面，好奇地问道。

    一旁的柳承贤在后面，还未等游侠儿说话，便替他回答了，“他叫洛阳！”

    许初一想起怀中符箓上的“洛阳敕令”四个字，回头看向柳承贤。

    妖道洛阳？不是道士吗？怎么成了这座天下第一位的圣人了？

