    许卿过去晃了晃锁头，有些纳闷了：“人去哪儿了？”

    天都快黑了，也不应该是去买菜了吧。

    小宝已经晃晃悠悠走到大门口，小手使劲拍着门，白狼过来帮着使劲用头顶门，配合得倒是默契。

    许卿想跟小宝解释一下，大门锁了，拍不开门的，却不想院里传来一阵脚步声，是奶奶拄着拐杖，小脚慢悠悠地走着的声音。

    “奶奶？”

    冯淑华哎了一声，速度加快的过来，还边走边惊喜地喊着：“卿卿？是你回来了？”

    “奶奶是我，你怎么还锁在家里啊，有钥匙吗？”

    冯淑华顾不上回答，从底下门缝塞出一把钥匙：“快，快开门，哎呀，大宝小宝回来没？”

    “都回来了，都回来了。”

    许卿边开门，边应着，心里又惦记着到底出了什么事，完全忘了腿边还站着个小冬瓜在推门。

    她开了锁一推门，小宝一个没防备，就扑了进去，多亏白狼在后面叼住了小宝衣服，让他前倾地站住。

    冯淑华惊喜地看着地上的小豆丁，没空搭理许卿：“哎呦，我们的小宝都会走路了？快到老奶奶这里来。”

    小宝站稳后，拍拍小手，冲着冯淑华颠颠地跑进去，在她面前停下脚步，仰着小脑袋看了一会儿，就伸手要抱抱。

    许卿赶紧过去抱起小宝：“你现在沉得跟个小石墩一样，老奶奶可抱不动你，我妈呢？大门怎么还从外面锁着。”

    冯淑华摇头：“我最近耳朵有些背，你妈出门我就让她从外面把门锁上，免得有人进来都不知道，你妈最近神神秘秘的，也不知道忙什么呢。”

    边说着边握着小宝的小手晃了晃，看着小家伙就挺沉，她也不敢说抱抱的话。

    许卿就纳闷了：“之前还说暖和了去看我，后来也不提了，到底什么事情呀？和袁华有关？”

    冯淑华喊着进院坐下：“先坐下再说，袁华现在日子可不好过呢，听说已经真的疯了，闫家给她安排的单人间不住，非要跟一群病人住一起。”

    许卿见藤椅前小桌上又放着一堆乌黑的麻绳：“奶奶，你又在搓麻绳？”

    “闲着也没事，就找点事情做。”

    冯淑华边说着边坐下，拉着大宝小宝到跟前，两个小家伙差不多一样高，小宝却要胖一些，奶白奶白一团，大宝安静表情严肃。

    两个孩子都十分的讨人喜欢。

    “看看我这两个小乖孙，都长这么大了？会说话没有？”

    许卿在一旁引导着让小宝喊：“老奶奶……”

    小宝会说重复的两个字，带个老就有些发不过来音，皱着小鼻子努力喊了一声：“奶奶~”

    嫩嫩的小奶音，逗得冯淑华笑得眼睛眯成一条缝，摸着小宝的脑袋：“好，真好啊。”

    许卿在旁边笑说着：“大宝和小宝说话都晚，小宝现在会喊爸爸妈妈，会说吃，要，大宝就会喊妈妈。”

    冯淑华摆摆手：“没事没事，贵人语迟，男孩子说话晚了聪明。”

    聊了一会儿，许卿让周晋南陪冯淑华说话，她去换了衣服出来，去厨房看了一圈，菜篮子里放着不少菜，挂在窗前的提篮里还有蒸好的馒头。

    准备热点馒头炒个菜，再给两个小家伙煮个面条，先简单吃点晚饭。

    依旧想不通叶楠到底去哪儿了，怎么还神神秘秘的？

    晚饭做好，天也彻底黑下来。

    依旧不见叶楠回来。

    许卿把饭菜端上桌，找来两个小凳子让大宝和小宝排排坐好，她端着面条准备喂饭时，叶楠才匆匆回来。

    看见许卿和孩子们在院里，原本绷着的脸，瞬间笑成了花，开心不已地跑过去：“我看看，这是谁回来了？我们的大乖孙回来了。”

    冲过去蹲下，抱了抱大宝，又抱着小宝，用额头顶着小宝的小脑门：“我们小宝怎么越来越好看呢，让姥姥亲一个。”

    小宝也不认生，咯咯笑的，露出几个小白牙。

    许卿等叶楠跟小宝亲热完，才问道：“妈，你去哪儿了，怎么还把奶奶锁在家里？”

    叶楠抱着小宝起身，顺势坐在小宝刚坐的小板凳上，让小宝坐在她腿上，才看着许卿：“也没事，就是出去找工作去了。”

    许卿明显不信：“找工作？你找什么工作？”

    叶楠白她一眼：“我怎么就不能找工作了？我这么年轻，也不能天天在家里闲着拿着你的钱花呀。”

    “你找工作也没跟我奶奶说呀，我奶奶也不知道。”

    叶楠耸耸肩：“这不是我没找到呢，我打算找到了再告诉她，你们怎么突然回来了？不知道发个电报说一声。”

    许卿很明显能感觉到叶楠在撒谎，却也没办法拆穿她，反正要住很长一段时间，总能知道她在干什么：“我回来准备七月份的考试啊，我小叔名额都给我准备好了，两个月时间，我回来晚上再报个夜校班突击一下。”

    叶楠显然被惊吓到：“什么？你这次回来不走了？”

    许卿点头：“对呀，暂时肯定是不走了，要走也等九月上大学，当然考不上就去牵牛镇。”

    说完有些明知故问：“妈，我怎么觉得你一点儿都不开心呢？不喜欢我回来住？”

    叶楠笑起来：“怎么可能，你们回来我肯定高兴，我看见我这两个乖孙，能不开心吗？”

    晚上躺在床上时，许卿还跟周晋南小声嘀咕：“我妈肯定有事，好好的她去找什么工作？”

    周晋南不敢掺和岳母的事情，却看得清楚，叶楠确实在撒谎。

    第二天一早，周晋南早饭后返回牵牛镇。

    许卿牵着两个孩子到大门口送周晋南离开，回来时，就见叶楠在厨房拿着个饭盒装锅里剩下的白粥。

    “你装白粥干嘛？”

    叶楠哦了一声，盖上饭盒盖：“我出去一趟，天热了路上饿了喝。”

    许卿实在是忍不住了：“妈，你是不是有什么事情瞒着我？比如，你在外面交男朋友了？”

    叶楠转身一巴掌拍在许卿背上：“你这孩子，真能胡说八道，我多大岁数了，还找男朋友？”

