    对于一辉的感谢，林元心安理得地接受。

    “好了，闲聊的话，等你出来后，我们想聊多久都可以，所以我们就直接进入正题吧。”

    “为什么变成这幅模样！”

    林元的语气在这一刻变得前所未有的认真，可见他对于这个问题有多重视。

    与之相反的是，一辉听到这个问题，却十分疑惑。

    “什么会变成这样，林元你应该已经知道了不是吗，我被＜伦理委员会＞的人直接带到这里来……”

    “我说的不是这个！！！”

    还没等一辉说完，林元就怒吼打断到。

    “我是问你为什么变成这幅模样，我认识的一辉可不会就这么点闹剧就会消沉，就算面对着再多的不公也能拿起自己的剑反抗。”

    听到这里，一辉无言以对，因为他明白，林云现在所说的是事实，现在的自己的确十分不像样。

    但是没有办法，自己已经没有办法再像以往一般前进，因为内心已经缺少了一部分，那一部分已经被毁坏了，被名为‘父亲’的那个男人。

    想到这里，一辉不禁再次无声地流下了泪水。

    从灵装中没有听到一辉的反驳声，林元大概已经知道了一辉的情况，但正因如此他对此感到十分气愤，气愤＜伦理委员会＞的那群混蛋和他们背后那个名为‘黑铁严’的男人的所作所为。

    但是现在最重要的事情不是这个，而是叫醒正在钻牛角尖的一辉。

    “一辉，告诉我，你最初是为什么会挥剑！”

    一辉虽然听到这话但却没有回答，因为他不知道该说些什么好。

    没有听到一辉的回答，林元去不气馁，再次认真的问道：“一辉，告诉我，你最初是为什么会挥剑！！！”

    听到这话，一辉不禁地回想起来。

    冰天雪地中，一辉那小小身影正在孤独前进，为什么呢，当时的自己为什么要做这样的事情。

    明明没有人要求自己，明明没有人期待自己。

    但是自己却行动了起来。

    那场激烈的风雪就算是成年人面对也有着很大的危险，更别说是那时的一辉了，很快一辉那小小的身影就彻底倒在了雪地上无法动弹。

    明明已经这样了，但为什么，为什么那个小小的身影还要继续拼命地前进呢？

    一辉不禁地问道。

    这时突然一个高大的身影出现在一辉面前，那是一位白发苍苍，蓄着八字胡的壮硕老人。

    这名老人正是一辉的祖父，黑铁龙马。

    他对着满脸泪痕的一辉这么说道——千万别忘记这份不甘心。

    这份不甘心，证明了一辉并没有放弃自己。

    “听好了，小子。当你长大成人时，可别像那些家伙一样，只屈就于才能这种鸡毛蒜皮的小事，还说什么＜安守本分＞，根本是听起来好听的借口，他们光是这样就能放弃进步，无聊透顶。你要成为有器量的大人，不要把这种东西放在眼里——人只要不放弃，什么都办得到。毕竟人类明明没有翅膀，却能跑到月球上去啊！”

    老人将一辉头顶的积雪拍落，并且露出宛如少年般的笑容。

    ‘……我非常开心。这是我有生以来，第一次有人告诉我＜不要放弃自己＞。不过当时还是孩子的我也相当明白，这不过是句单纯的鼓励，他没有办法对我的人生负责。’

    但是那时候的一辉还是非常高兴。即使只是句鼓励，这句话也拯救了他。

    一辉回想起来了，自己最初之所以会挥剑的理由，只是十分单纯的不甘心而已。

    想到这里，一辉的泪水停了下来，同时内心也不再那么难受。

    林元的声音再次传来。

    “一辉，我问你一个问题，过去你挥剑的时候，有人在期待你吗、有人在要求你吗？”

    一辉苦笑着道。

    “没有，家族里的所有人都把我当作不存在一般，怎么可能有人期待或者要求我呢。”

    “但你还是独自一个人努力挥舞着剑刃，想要成为一名骑士不是吗？”

    林元却说出一辉小时候的决定。

    一辉闭目回想了一下，回道：“的确。”

    林元笑着继续说道：“那我再问你一个问题，现在你挥剑的时候，有人在期待你吗、有人在要求你吗？”

    一辉听到这个和之前极其相似的问题，却没有办法立刻回答。

    他向着自己内心询问，有人在期待他吗，有人在要求他吗？

    答案很快就出现了，新宫寺黑乃、西京宁音、千音、有栖院、林元、珠雫等人的形象出现在一辉心底，他们对于一辉而言都抱着期待。

    甚至是选拔赛上，自己所对战过的对手，他们也是将自身作为一名骑士的追求，寄托在一辉身上。

    最后出现了是一个如火焰般热情的少女，那是史黛菈，一辉所迷恋的少女，正是她的出现，让一辉感受到何为爱。

    回想起两人之间的约定。

    “所以我们两个一起前进吧。两个人一起登上骑士的巅峰。”

    回想起少女那笑容，一辉的内心都被填满了，甚至溢出。

    “那么答案？”林元再一次提问道。

    这一次一辉不再迷茫，因为他找到自己所拥有的东西，那不是自己的一厢情愿所认为的，而是自己在成长的过程中所收获的东西。

    一辉眼神前所未有地明亮了起来，语气坚定地回道。

    “有人期待着我，有人要求着我。”

    “那么要退缩吗？”

    “当然不。”

    “哦，那么你要怎么做？”

    “我是一名骑士，当然是凭着我自己的剑，去开辟自己的道路。”

    听到这个回答，林元欣慰地笑了。

    而一辉这时也是开怀地笑了起来。

    笑了好一会儿后，林元看了看天色，已经过了很长一段时间了。

    “好了，虽然没有亲眼看到你的状况，但是你现在应该还不错，时间也不早，我要走了。”

    听到这话的一辉也是明白，林元要离开了，对此他十分遗憾不能继续和朋友交谈，但还是很高兴林元冒着这么大的风险来开导他。

    “林元，我真的很感谢你，真的。”

    林元只是嘴角微微上扬。

    “再怎么说我们也是朋友嘛。不用说这个了，选拔赛上再见吧。”

    说完就取消了固有灵装的具现，并离开了原地。

    而一辉在手腕上的空之线消失后，就再一次地入睡。

    不过比起之前，他这一次睡的十分安然。

