    直到林栖他们发现周队长身上的问题那一刻，他们才忽然意识到，对方的背包里可能携带着可以为纳米机器人提供无线充能的设备。

    也正是因为这一台设备，所以大家的纳米机器人都已经能源渐渐枯竭，而周队长的却还没有事情。

    这个危险的时间，林栖等人心想如果这充能设备给他们也用一下，那么大家活命的几率肯定会更大。

    于是林栖几人相视一眼，便打算开口索要周队长身上的背包。

    可是还没等他们开口，他们身后的树林忽然乱了，仿佛有什么巨兽在穿梭似的。

    “不好，狼群追上来了！”周队长大喊：“快跑！”

    这时候其他人哪还有机会说别的，只能继续逃命！

    可当他们发现身后有狼群追来的时候，狼群已经从两翼包围过来了，看到这一幕的所有人只能加速加速再加速，生怕被狼群追上！

    有几个身上纳米机器人能量所剩无几的纳米战士顿时落在了后面，可他们的战友完全没有帮助他们的意思。

    而他们自己只是越跑越绝望，有些人甚至忘记了自己身上还有枪械可以抵御狼群的袭击。

    任小粟躲在一处山坡上看着这一幕叹息道，李氏财团果然是让他们来送死的啊，如果这是李氏士兵组成的纳米战士小队，那对方哪怕是撤退也会有些秩序，绝对不会像现在一样单方面溃败。

    说到底，这也不过就是一些能够操控纳米机器人的普通人而已。

    有些人的心理素质说不定连普通人都不如。

    不过，任小粟更想知道的是，李氏真正的精锐纳米战士是什么样子。

    “咦，”任小粟注意到了周队长的不同之处，他赫然发现对方的纳米机器人能量好像并没有衰减啊。

    怎么回事？

    下一刻，两翼的狼群忽然向内夹击，硬生生将正在逃亡的纳米战士队伍给拦成两截，直到这个时候，被攻击的纳米战士终于想起自己身上还背着枪，于是立马想要开枪射击。

    可他们竟然愚蠢到，连枪械的保险都忘了打开！

    有人从腰间抽出自己的佩刀，那是李氏专门配给他们的近身武器，方便发挥纳米战士的超强身体素质。

    对于这些纳米战士来说，当战斗进入白刃阶段，刀要比枪好用多了！

    任小粟在不远处看着他们手中的刀，却发现刀身是橙黄色的，而刀刃却是与纳米机器人银色相同的银色。

    当刀锋斩向狼群的时候，那银色的刀刃甚至有一种波动感，宛如一层涟漪在不断蔓延。

    任小粟疑惑了，难道刀刃也是纳米机器人组成？

    只见其中一人刀刃划过一头狼身时，那狼的侧腹部竟然宛如蜡烛遇到烧热的刀片似的，瞬间开裂！

    狼群见这武器厉害，便立马不再硬顶着正面冲锋，而是从背后偷袭！

    周队长和林栖等人头都没回的继续逃命，可是如果他们不想办法也一样会死，就算是能量充足的周队长也不能例外，因为他跑的没有狼快！

    “集束炸弹在谁那里，快给我！”周队长大吼道，生死之间连指挥声也显得有些声嘶力竭。

    有人面色一变：“后面可还有队友！”

    此时狼群之中还有人在开枪，说明被围困在里面的人还没死完！

    周队长冷声道：“你要同情他们，就回去救他们，不然就他吗别在我这里假仁假义，不都是抛下同伴逃跑的人么？”

    大家全都不吭声了，不过还是有人忍不住：“你这是要炸死战友啊。”

    “战友？”周队长冷笑道：“你们还不配成为老子的战友，队里还有十枚集束式炸弹，都给老子拿出来。”

    说完，便有人从行军背包里取出了好几个炸弹来。

    任小粟在不远处看到这一幕顿时面色大变，这群人竟然还带了集束式炸弹？！

    狼群虽然能抗住子弹，但集束式炸弹可扛不住啊，这要是炸死几头狼，他的任务不就没了吗？

    想到这里他控制着影子忽然冲进战场，任小粟也在后面冲狼王压低了声音喊道：“别追了别追了！有危险！”

    大部分的狼群忽然停住了脚步，然而一头狼已经杀出了野性，眼瞅着咬死几名纳米战士之后又要冲出去，这头狼的健硕程度仅次于狼王，通常任小粟都能看到它守护在狼王身边，跟左护法一样……

    结果就在这头狼冲出去的一刹那，影子便已经冲到它面前，将它扛起来就往回跑！

    那头狼急了，疯狂怒吼，结果影子根本不管它吼的啥，果断扛走！

    这时候狼王看影子的表情也变了，这玩意力气这么大？！

    周队长等人将集束式炸弹统一拉开保险拉栓，想要朝着身后的狼群扔去，结果他们愕然发现狼群不知何时都停住了脚步不再追赶，还有一头狼向朝他们扑来，却被一个黑色的影子扛着往反方向跑去，越跑越远……

    这一幕让林栖他们都傻了，这是几个意思？怎么不追了？

    还有那个黑影为啥要拦着那头狼冲过来啊？

    不是他们没见过世面，实在是眼前的景象太匪夷所思了啊，有人看着正冒烟的集束式炸弹问道：“还扔吗？”

    “扔啊！”说着，周队长把自己手里的炸弹给扔了出去，不扔留着炸自己吗……

    可是这扔出去，一头狼也炸不到了！这群狼成精了吗？

    山野间轰鸣声震荡开来，整个山野之间的鸟类都被惊吓的疯狂飞上天空，宛如一整片盘旋的乌云。

    狼王静静的凝视着面前的硝烟与爆炸中纷飞的树枝树叶，它早就领略过人类的热武器了，所以并没有太多惊慌。

    它看向任小粟点了点头，似乎在表达感谢，如果刚才不是任小粟及时拦住它们，恐怕狼群要出现重大伤亡了。

    任小粟当然不能说自己是因为任务啊，其实就算没有这任务，任小粟也不会见死不救啊，毕竟是合作伙伴关系嘛。

    他看向狼群已经杀死的纳米战士，那些尸体里的银色纳米机器人正从皮肤下渗透出来，任小粟数了一下，狼群的一次合围便杀死了9名纳米战士，效率已经算是相当高了，只是可惜因为集束式炸弹的关系，还是让林栖等人跑掉了不少。

