 “如果没有定海珠，那个东西说不准也可以试试！”

姜空回想起那时候在古墓之中寻到的一颗能够引发暗流的珠子。

那一颗珠子与定海珠有点像，不过却是两个极端的东西。

定海珠能够平息暗流的冲击，而那一颗珠子则是引发更加狂暴的暗流。

现在解决方法并不仅仅只有用定海珠将海面之下的阵法与暗流平息下来，他或许可以尝试让海面下的阵法变得更加混乱。

要么将之平息，要么让他变得更加汹涌然后自行毁灭。

姜空嘴角轻扬，他手一招，从灵戒中取出毒蛛枪转身扎入海水之中。

“姜兄弟！”

窦仲等人大惊，没料到姜空突然义无反顾的没入了海底。

“都等着我回来。”

姜空的声音悠扬传来，没入众人的耳中。

他撑起护体真元抵抗着海水中的压力与那不断冲击到来的暗流。

暗流汹涌澎湃轰击在他的护体真元上，护体真元不断激荡着，隐隐有碎裂的趋势。

海水的力量毕竟来自于天地间，乃是天地伟力，人力难以抗衡。

姜空就算是再自负也不认为自己能够有与天地对抗的力量。

黑鲨族也是利用了这一点才雄霸在海水之中。

他必须要快，要不然在这里久了的话，护体真元破碎之时，也是他丧命之际。

“居然还有人下来，大家将他撕成碎片！”

啵啵啵！一阵阵暗流与海水之间的摩擦声猛烈响起。

只见到远处一道道黑影朝着此地窜动，速度极快。

这些黑鲨族的人全都是身形笔直，身上所有的鱼鳍有着很好的切割水流之力的作用。

在这海水下，姜空就算是施展身法都及不上这些黑鲨族的游动速度。

毒蛛枪在手，他猛烈的催动体内的化龙火，用化龙火将周身的海水一点点蒸发成空洞。

化龙火之下，姜空周身像是形成了一片水汽缭绕的无海水地界。

他用真元引动着这小范围的地界，将之压缩出如同箭矢一样的形状。

刷拉！只见这片白色水汽包裹着姜空瞬息间破开海水，朝着远方加快了速度。

黑鲨族的人想不到姜空用这种办法将自己速度提升上去，摆脱了海水对于肉身的阻碍。

“就这样就想跑？

全都攻击！”

近百黑鲨族人握住三叉戟靠近过来，三叉戟上一团妖力凝聚着，不断压缩着四周的海水，将水流引向了姜空。

姜空冷静的在海水之中精确的穿梭而过。

这些所谓的水箭密度极高，甚至是已经接近金石的强度。

再加上在海水之中并不可见，堪称是无形的大杀器。

姜空能够感觉到耳边有一道道嗦嗦的锐利爆鸣声响起。

那些密集的水箭轰在海底的时候，直接炸穿了好些岩层。

每一道水箭都能够洞穿出一个一尺大小的坑洞。

得亏姜空的感知力强悍，让他险而又险的将所有的水箭规避开来。

他抬头凝视着四周，仔仔细细观摩着四周的力量形势。

头顶上的沧海天牢乃是海面下八个巨大的漩涡汇聚而成的。

八个漩涡占据一方地界，疯狂的在涌动着。

目力单纯的看是看不出来，如果这八个漩涡有形状，应当如八根直插海底的巨大水柱。

所有靠近那地方的土石顷刻间就会被震碎为齑粉。

“那是！”

姜空的洞天瞳很快发掘出八个漩涡的核心区域有一团蓝盈盈的光芒闪动着。

那一团光华很是瑰丽，呈现出多面的棱形模样。

其中蕴含的澎湃水属性力量正是提供漩涡的源泉。

“如果没有猜错，那八个石头应该就是所谓的阵眼了。”

姜空喃喃道。

现在他内心也有了一些想法。

面前的这个沧海天牢在海面上没有破绽，是因为破绽就在这海底。

八个漩涡呈现八边形互相制衡着，而他要是打碎其中一个漩涡的话，这个平衡就会被破坏。

到时候沧海天牢势必也会打开一个缺口。

但是八个阵眼在这狂暴的旋涡之中，几乎不可能接近它将之破坏掉。

这也是问题所在。

思考的时间内，那些黑鲨族人已经杀了过来。

姜空目光一凝，引动着周身水汽缭绕的空间快速的从原地离开。

封喉云丝被一团真元注入下如同一条长蛇朝着远处激射而去。

原本金海之中就有无数的金粒悬浮。

这更让封喉云丝变得不可察觉。

锋芒的丝线在这阻力极大的海水之中依旧是事如无物般穿行着。

云丝所过，好几个要接近姜空的黑鲨族人直接被斩成好几节惨死当场。

轰！远处一道球形暗流旋转着朝着姜空杀去。

姜空立马脚底暴起真元，竟是在海底下留下一串残影。

水球在他原来所站的地方炸开来，那片区域直接出现一个一张大小的漆黑大洞。

“三重天武宗？”

姜空双目一凝，望着那远处一道身影。

这个手持银戟的黑鲨族人较之其他人更加的强大，气息上应该是所有人中之最，达到了武宗三重天的地步。

“小小一个人族武灵，也敢如此嚣张来我黑鲨族的地盘，找死！”

他握住银戟，一戟朝前斩下。

三叉戟的三个锋利的戟头之上一道道水流汇聚，不断压缩在一起。

一股极度危险的气息从上面传来。

姜空没有任何犹豫直接催动青玄铜甲的保护罩。

三叉戟一刺，三条水龙瞬间破空而出快速的朝着姜空袭来。

姜空两枪震碎其中两条水龙，最后一条将他的护体光罩冲的粉碎。

海水的阻力不仅仅是影响着身法的速度同样影响着他出枪的速度。

可谓是全面的压制。

在海底之下若不尽全力，很有可能出乎意料的直接落败，甚至是被杀死！姜空借助着水流余波的冲劲快速的与此人拉开距离。

“时间不多了，必须要快！”

他从灵戒之中取出那一颗在古墓中得到的珠子。

珠子上面有隐隐蓝光闪动着。

四周水汽一点点附着在珠子上面，海底之下暗流围绕着他不断的开始旋转起来。

姜空将一大股真元引入其中。

瞬间珠子爆发出璀璨的光芒。

其中渗透而出的力量如同飓风般席卷开来。

这股力量竟有着比肩天地伟力的趋势，自行要在这水底下缔造出第九轮龙卷水柱！“那个是什么！”

武宗三重天的黑鲨族一惊，双目一瞬不瞬离不开姜空手中的那一颗珠子。

这颗珠子带给他极大的危机感。

“不能让他将那颗珠子引动，全都杀过去！”

他当头冲向姜空，后面跟随着大片的黑鲨族人。

 