    翌日。

    池非迟去教堂跟神父沟通了一下洗礼流程。

    正好是周日礼拜的时间，又是权贵常去的教堂，他还遇到了朗姆调查目标之一的军方要员。

    Dylan Garcia，迪伦-加西亚。

    67岁，退役前是MarineCorps海军陆战队上校，曾担任舰艇大队长，目前还有一个儿子、一个侄子留在军中。

    迪伦-加西亚身材高大，发胖严重，已经斑白的头发和络腮胡还是打理得一丝不苟，一脸慈祥和气的笑，身上完全看不出一点军人的气质，倒是有些像圣诞老人。

    在池非迟跟神父沟通时，迪伦-加西亚凑了个热闹，还表示三天后的洗礼也有兴趣参加。

    池非迟自然表示欢迎，又跟迪伦-加西亚一起在教堂外的咖啡店喝了个下午茶。

    不管迪伦-加西亚是热情过头，还是心里不安分，想跟商界的人打好关系，都无所谓。

    虽然调查不关他的事，但可以进行接触，万一接触对了人，对行动说不定会有帮助。

    顺便让非墨派手下去监视一下，说不定不等朗姆查清，他这边就已经有消息了。

    跟迪伦-加西亚分别，也到了下午4点多。

    池非迟跟鹰取严男找了地方吃晚饭、易容，刚打算去交易，就收到了一封邮件。

    【斯宾塞家里有FBI探员进出，暂停交易，等待情报。——Rum】

    斯宾塞，就是那个想换东家、还收集了老东家黑材料的政要。

    【Ok。——Raki】

    “不用去了，”池非迟叫住开车去目的地的鹰取严男，给司陶特和科恩发了条‘行动取消’的邮件，“斯宾塞那边出了一点问题，有FBI的人进出他家里。”

    “他不会想设个陷阱抓我们吧？”鹰取严男有些意外。

    “不清楚，朗姆那边应该也没查清，等他调查之后再说，”池非迟道，“去街上随便转转，晚上9点去波士顿公园那边，接个人。”

    如果确定斯宾塞联络了FBI，那么朗姆发来的应该是：‘出了变故，斯宾塞跟FBI搞到一起去了，停止交易’这类明确的消息。

    之后要不要灭口，要看他们在斯宾塞面前暴露了多少，由他们做决定。

    鹰取严男将车开进另一条路，轻松笑道，“那正好放松一下，老板，要不要去查尔斯河边看看夜景？”

    “查尔斯河夜景？”昏昏欲睡的非赤立刻从衣领探头，“去啊，必须去，到这里那晚非墨还带我去过，主人，我知道一个看夜景特别好的地方，我带你去看！”

    池非迟：“……走。”

    入夜，查尔斯河两岸亮着金色的灯光。

    一座偏僻的大桥边，黑色车子停在路旁，两个穿着黑衣的人站在扶栏间吹夜风。

    不远处路过的车子里，科恩不经意看到两人，愣了一下。

    “谢谢你送我过去，也不知道怎么了，行动突然取消，车子也打不着火了，”司陶特坐在副驾驶座，留意着车后的情况，“是不是出什么事了？”

    现在‘拉克’这个代号跟‘行动取消’联系在一起，他就有点神经过敏。

    他怀疑拉克又在玩虚虚实实，故意试探人！

    虽然不清楚拉克在试探什么，但正因为不知道，才没有上当。

    “不知道。”科恩抬眼，看到那边站在扶栏边、一副欧洲青年人模样的池非迟打着电话抬头看他这边，似乎发现了他，“他看到我了。”

    司陶特也不是第一天认识科恩，有点习惯科恩这种闷葫芦性格，疑惑转头看去，目光很快锁定了站在桥边的两个黑衣人，“组织的人？”

    “拉克。”科恩放慢车速。

    司陶特差点蹦了起来。

    他万万没想到，没在执行任务的时候看到拉克，今晚搭科恩的车就遇到了。

    这么一想，他的车为什么早不坏晚不坏，偏偏这次行动取消后就打不着火了？

    会不会是什么针对他的陷阱？今晚就是大型处决现场？他露出破绽了？还是试探？……

    科恩可没想那么多，“要不要去打个招呼？”

    司陶特收敛心神，稳住，一定要稳住，“我跟他可不熟，你说呢？”

    科恩沉默了一会儿，“既然看到了，还是打个招呼。”

    池非迟也早看到了科恩，不过还是忙着打电话。

    斯宾塞在约定的交易时间过去，等了一会儿发现他们不在，所以打来了电话。

    他没提前通知斯宾塞交易取消，要让斯宾塞动起来，才方便朗姆确认斯宾塞家的FBI是不是那家伙找来查他们的。

    等斯宾塞打电话过来，他才说了交易取消的事。

    “为什么突然取消？”电话那边的斯宾塞有些焦急，“我车里带着这么多现金，还有那些材料，不方便跑来跑去的，如果被人发现，不仅我，你们也会有麻烦的！”

    池非迟用嘶哑声音道，“我也想问问斯宾塞先生，进出你家的FBI探员是怎么回事。”

    斯宾塞噎了一下，忙道，“不，你们要相信我，我没有对外透漏这件事，我们的交易，我没告诉任何人！他们只是过来波士顿调查半年前的一起凶杀案，听说是凶手在其他地方又犯案了，调取了卷宗他们就会离开……”

    “具体情况我们会判断，总之，交易时间再定。”池非迟说完，直接挂了电话。

    等池非迟挂了电话，科恩的车子才慢慢停到路边，一脸木然地打招呼，“拉克。”

    池非迟抬眼看了看副驾驶座上的司陶特，嘶哑声音问道，“你们现在才撤退？”

    “司陶特的车子出了一点问题，”科恩道，“我去接他。”

    司陶特尽量保持着神色从容，默默警惕着，顺便把眼前这张脸记住。

    这张脸看起来很年轻，再加上脸颊雀斑，就像个十八九岁的大男孩。

    不过，他可不会那么容易被欺骗。

    无论是神情、目光、身上危险的气息，还是在组织的地位，都根本不是一个大男孩能有的。

    而且就目前他掌握的线索来看，这就是只老狐狸，极度狡猾、残忍，让人摸不清心思。

    还有，那嘶哑刺耳的声音，在见面之前通电话时，他也听到过，一直以为是变声器之类的东西，现在看来……

    是拉克原本的声音？

    池非迟点了点头，转头看了旁边的鹰取严男一眼，走到车子旁，拉开车门，“你们忙，我们还有事。”

    “好。”科恩闷闷应了一声，开车离开。

    池非迟上了车，给琴酒打电话。

    用组织成员身份活动的时候，就洗脑自己是纯粹的组织成员，这一招很好用。

    作为组织成员，这个时候他应该要打个电话确认一下。

    “琴酒，科恩和司陶特关系不错？”

    “以前科恩在英国待过一段时间，怎么了？”

    “没什么，刚才行动遇到意外情况取消，我在路上遇到他和司陶特在一起，他说司陶特的车子坏了，他顺便载司陶特一程，科恩可不像那种会热情帮别人的人，所以我打电话问问你。”

    “有什么异常吗？”

    “没发现。”

    “那就不用管，都是狙击手，他们多少有点交情，在那边感觉怎么样？还算适应吧？”

    “还好……”

    ……

    离开的车子上，司陶特心里默默松了口气，看来不是针对他来的陷阱，故作从容地问道，“我们两个待在一起，会不会让拉克怀疑？”

    “心里没鬼，就不怕怀疑。”科恩语气古板道。

    司陶特附和道，“那倒是……不过拉克那声音，还真是够难听的。”

    “嗯。”科恩认同。

    司陶特一头黑线。

    组织就没一个正常人。

    这话让他怎么接？

    想从科恩这个闷葫芦嘴里套情报，真是太难了。

    再刻意提拉克，就有点故意打探的嫌疑，还是算了，试着探探组织最近在日本的动态。

    “你在日本这段时间过得怎么样？还不错吧？”

    “老样子。”

    司陶特：“……”

    绝望，放弃打探情报。

    ……

    池非迟离开查尔斯河边后，开车去波士顿公园接了芙兰特，才一并前往Ds区域。

    芙兰特上车后，看到副驾驶座上顶着络腮胡大汉易容的鹰取严男，依旧热情打招呼，“嗨，你好，初次见面！”

    “你好。”鹰取严男压着嗓子回应。

    “身体怎么样？”池非迟嘶声问道。

    “这两天好多了，”芙兰特低头看了看脖子上围的围巾，“就是不知道会不会留疤。”

    池非迟没再接下去。

    他也没什么消除疤痕的灵药。

    鹰取严男也没再说话。

    他和这个女人不熟。

    芙兰特也难得在后座安静坐了一会儿，等车子快开到Ds区附近时，才开口道，“Ds区大概可以分成5个区域，主干道进去的地盘的头领是亚特，这个家伙胳膊上纹满了美人图，手底下人最多，也最杂乱，什么人都有，乱七八糟，占了主干道，所以经常抢劫路过的车辆。”

    鹰取严男不由又从车内后视镜看了看芙兰特。

    如果早有这么一个人熟路的人，他们那晚进Ds区域就省事得多了，至少不会直接走主干道，麻烦又费子弹。

    “其他人看不上这种容易被大量警车围捕、收入不多的地段，”芙兰特继续道，“东面和南面我没怎么去过，那边有两个帮会驻扎，主要活动是出门偷窃、抢劫，我不清楚领头的是谁，不过双方关系不好，夜里经常发生枪战，也打得彼此都没什么心思管别的事。”

    “比较清净的地方是北面，那里归韦恩，有一些违禁品通过那里贩售出去，也会有一些市区里的人去那里买东西。”

    芙兰特摸出一支烟，拿出火柴点燃，被火光照亮的精致脸庞上一片漠然。

    比起东、南两面的人，韦恩没那么可恶，但谁让韦恩害得她无家可归？

    是的，从8年前开始，她就无家可归了。

    “西面，前几年被笑称为失败者街区，大多是一些破产的人，因为那里的空屋很多，找不到原主人，自然就不需要房租，只要交水电费就可以入住，几乎每天都有新的人过去，也每天都有新的人离开或者死亡，那一带的人几乎没什么攻击性，但有的人家里会放置着枪支用以自保……”

