    随着马车中那个男人话音落下，马车前方一身黑衣长袍，看起来人不人鬼不鬼的家伙，缓缓将手里的宫灯放在地上，身化一道黑烟向着沈天扑去。

    在他看来，此时的沈天就如同一个凡人。

    沈天全身上下没有半点灵力波动，虽然长得很奇怪，有一头显眼的白色短发，还穿着一身黑色软甲，背上的那把大斧看起来重量十足，但在黑袍使者的眼里，顶多也就是一个人类的武灵者。

    “区区一个普通人类，竟敢来这鬼域迷踪？”

    黑袍使者笑着，眨眼间到了沈天的面前。

    他见沈天一脸玩味，表情都没有半点变化的盯着他，黑袍使者大怒，身在黑雾之中就好似故意吓唬沈天一样，变成了一副狰狞厉鬼的嘴脸，双手如同划过空中的刀刃，向着沈天的脖颈刺去！

    看着面前这人的身法，沈天暗道此人绝不是鬼类。

    他心中暗自好笑，心想面前的二人果然装神弄鬼。

    既然不是鬼类，自然也不需要动用灵力。

    沈天想着，缓缓转头，那黑袍使者双手上长长的指甲在他咽喉前半厘米处划过，沈天毫无惧色，反手一把，又快又狠的直接掐住了面前黑袍使者的脖子！

    “你这个家伙，没事装什么黑白无常，好好做个人类不好吗？”

    在绝对的力量之下，沈天咚的一声将空中的黑袍使者按在地上。

    那黑袍使者此时整个人都懵了。

    他看到自己如同小鸡崽一般被沈天掐住了脖子，整个人的脸上露出了满满的不可思议。

    沈天的手劲很大，黑袍使者被沈天掐的喘不过气。

    根本不给他半点挣扎的机会，沈天嘴角坏坏的笑着，挥手就是三拳两脚，虽然只用了半层都不到的力道，那被他按在地上的黑袍使者却是嘴里发出了杀猪般的惨叫。

    一阵咚咚咚的闷响后，刚刚还意气风发的黑袍使者差点被沈天打冒了泡。

    看着这个家伙如此不禁揍，沈天一脸嫌弃，伸手提起全身瘫软早已昏死过去的黑袍使者，甩手就向着前方的马车中砸去！

    哗啦！！

    一阵木头破裂的声音传来，黑袍使者如同丧家之犬一般重重地摔进了马车里。

    那马车里的男人嘴里发出了一声惊呼，还大叫了一声我靠。

    沈天笑眯眯地看着面前的马车，对着马车里的男人笑道：“里边的那位，你是不是该出来了？我觉得打他没意思，打你还有点乐趣！”

    “你……你小子到底是什么人，可曾听说过泰玛教？”

    “泰玛教？”沈天微皱眉头，得意一笑，“不好意思，我没听说过什么泰玛教，我只知道这鄂岚山脉里有一个广府。”

    “妈的，原来是广府的狗崽子，今天爷爷就让你见识见识泰玛教的厉害！”

    那车里的男人大吼着，轰的一声撞破车顶从里面飞出。

    沈天聚拢着目光向着那车里的男人看去，只见此人看外貌应该六七十岁左右，一身灰色的长袍，发髻盘着，倒有点像是道士。

    沈天疑惑地盯着这个人，脑中搜索的泰玛教里有关炼丹修士的资料。

    可惜他对泰玛教十分不了解，想来想去，他所知道的泰玛教中，如今懂得炼丹之道的人，恐怕也只有那个被阿嬷达俞从极寒之地请来的喜乐真人。

    难不成面前这个老家伙，就是那个号称地仙的喜乐真人？

    沈天心里想着，表面上一脸嘲讽，心里暗自加了小心。

    只见那空中的老道人跳起了三米多高之后，猛然双手开始结印，手里捏出了一把黄符，对着沈天甩手洒去！

    “点指招兵，邪魔开路，三千法剑，速去击杀此人，洛浮天尊在上，急令速行！”

    那空中的老大人话落，只见他扔出的那些黄纸符猛然在空中冒起了团团火焰，就像是一道道火焰生成的飞剑，下雨一般笼罩沈天！

    看着面前大片扑来的火焰飞剑，沈天紧绷的眉头皱得更深。

    因为他发现面前这个老道士虽然出手阴狠，但也只不过是一个元婴之境而已。

    这与他心目中的地仙之境可差得很远，看样子面前这个人，并不是他要找的喜乐真人！

    “真是有点失望，不过这人一定知道很多东西。”

    “泰玛教的人为什么会在地下皇陵里？”

    “难道说这座阴森的皇陵，已经成为了他们的基地？”

    沈天心里想着，动作潇洒的躲避着空中飞来的万千剑雨。

    那出手很多的老道士，本正为自己这手拿手绝技感到得意，却见沈天站在原地几乎一动未动，却诡异的躲掉了他发出的大部分火剑攻击，这让空中的老道士感觉很不可思议，他想着先前那名黑包使者的下场，瞬间想到自己面前这个全身没有能力的年轻人，其实是一个高深莫测的超级高手！

    “唉哟，看来今天踢到硬骨头了！”

    身在空中的老道士想着，倒也做人干脆。他眼见一击不成，竟是转身就要逃跑。

    只见着老道的身法诡异奇特，不等中空中落下，猛然施展起了御空之术。

    他宽大的咆哮无风鼓胀，竟是平伸着双手，像一只人形飞鸟一样，在空中一阵盘旋，随后向着来时的方向逃命一般的飞去。

    看到这人想走，沈天哪里能放过他？

    嘴角露出一丝不屑的笑，沈天施展双极幻魔身的身法，几乎是眨眼之间瞬移般穿越了几百米远，隔空高高跃起，飞身一脚就向着这老道士的后背踹去。

    看到沈天诡异的出现在背后，空中的老道士差点都吓尿了。

    他嘴里发出一声惊呼，猛然推动体内的灵力，化作一枚青色的盾牌，出现在他的背后。

    迎着这面盾牌，沈天一脚猛然踹下，为了留活口，沈天只使用出了一层力气，可即便如此，那空中刚刚出现的青色盾牌也被他踹得瞬间支离破碎。

    沈天的脚掌穿透青色盾牌之后，势如破竹，重重的踹在了空中老道士的背后！

    “噗！！”

    在沈天巨大的力量下，空中飞行的老道士口中一口鲜血喷出，整个人如同炮弹一般，狼狈的从空中被整天踹向地面。

    一阵烟尘之下，地面上传来了震耳欲聋的响声。

    一个近乎十米宽的深坑中，老道是一脸见鬼的表情口吐鲜血的躺在其内，他看着沈天从空中缓缓落下，当下心里一声大骂，暗想今天可真是倒霉到家了！

    “朋友，你我无冤无仇，何必下死手？老道士这里有七颗修真丹药，愿送给朋友提升修为，求你放我一条生路！”

    躺在坑中的老道士嘴里叫着，慌乱地从怀里拿出了一个玉瓶。

    沈天双脚落在地面，好奇的向着那老道士手中的玉瓶看去。

    只见那老道士将玉瓶里的丹药倒出，一脸讨好的向着沈天递去。

    沈天只看了一眼，瞬间脸色大变，只见着老道的手中拿的哪里是什么修真弹药，那分明是恶毒无比，能控制人心神的十全丹！

