
　　李恪带着李愔进了宫，李佑也带着李治，李明达回了敦化坊，双方都对今天的事情绝口不提，随后房玄龄也决定今天的事情就这么算了，不准备向远在幽州的李世民汇报。

　　因为这个时候，已经李世民的关键时刻了，现在最好还是不要用其他的事情去打扰李世民。

　　时间就像流水一样，贞观十九年的春节到了，此时的李世民已经开始他对高句丽的进攻，当然了，李世民动用的军队数量远少于隋炀帝杨广动用的，给百姓造成的负担远小于隋炀帝杨广造成的，所以隋炀帝征高句丽时出现百姓打断自己的手足来躲避出征与徭役，而李世民征高句丽时没有出现这种情况。

　　这让李世民很是自豪，他开心的说：“炀帝无道，征辽东时，人们打断自己的手足来躲避出征与徭役。朕现在征高句丽，都是选那些愿意出征的人，募十得百，募百得千，一些没能跟随出征的人，都愤叹郁邑。”ŴŴŴ.23sk.com

　　就在前段时间，高句丽的第一场大战已经结束了，李世勣（李勣）率军自通定渡过辽水，到达玄菟。

　　高句丽非常害怕，城邑都闭门自守。

　　李道宗率数千士兵到新城。

　　张俭率军渡过辽水，向建安城（今营口盖州青石岭）进军，击败高句丽兵，斩首数千级。

　　李世勣攻占高句丽的盖牟城（今辽宁抚顺市），俘获两万多人，粮食十余万石。

　　张亮率军从东莱渡海，进攻卑沙城。程名振率军在夜里到达，王大度为先锋。

　　一切的迹象都是大战向大唐利好，唐军十分的强悍，当然了，其中李世民也没有歇着，虽然是皇帝，但是李世民的作用也是很大的。

　　李世勣率军到达辽东城外。李世民率精兵与其汇合。

　　这个时候，高句丽步骑四万来救辽东城。李道宗将四千骑兵迎战，李世勣也引兵帮助李道宗，打败高句丽军。唐军斩首敌军千馀级。

　　大将李思摩被弩矢射中，李世民亲自为其吮血。将士闻之，没有不感动的，战力那是飙升，唐军最终攻占辽东城(今辽阳市区辽阳老城东北隅），杀敌一万多人，俘获敌军一万多人，还俘获男女四万人。以其城为辽州。

　　........................

　　“大胜，大胜...父皇大胜...！”

　　李治在得到了这个攻下辽东城的这个战报之后，第一时间就带着这份战报来到了敦化坊，将这个好消息告诉了李佑和李明达，在听到李治兴奋的声音之后，躺在摇椅上的李佑笑着问道：“稚奴，父皇是不是攻下了辽东城？”

　　“哈哈...！”李治连忙开心的回道：“五哥，你真的是神机妙算，我都没有说，你就知道了，没错，父皇已经攻下了辽东城，现在辽东城已经我们大唐属地，定名为辽州。”

　　“好呀...！”李佑从摇椅上起身道：“父皇战力还是那么的强，这样的话，我们长安又能过一个舒心的春节了，对了，我们制作的饺子是不是已经快要送到了？”

　　“嘿嘿...五哥你真的是太有心了，知道春节倍思亲，特意为大唐的军队做了一百万只的羊肉水饺，现在这些羊肉水饺已经在幽州了，不过，五哥，你用我的名义去送，这实在让我不好意思。”李治嘿嘿一笑。

　　“你有什么不好意思的...！”李明达不知道从哪里跳了出来：“你只要有搞不掂的事情，就来找五哥，上一次大雨，本来说好的要交接碑文，长安城中所有人都知道，可是谁知道，长安城内突然下了一场大雨，道路变得泥泞不堪，送碑文的队伍难以前行，只得把交接日期延后了八天。

　　这可是为大战祈福的碑文，哎呦，你被骂的多惨，好在五哥帮你写了上表，说这件意外事件至少反应出了三件事情：一是长安城多暴雨，并且严重到影响居民正常生活的程度；二是长安城的排水系统不够完善；三是当时长安城的街道还未完全实现砖石化，仍有一部分是泥土路。

　　所以希望父皇可以恩准检修这三样，父皇准了，随后这些事情你又全部都交给五哥，自己倒是清闲，五哥倒是投入了近三十万贯，首先将长安城中的道路实现水泥化，跟着又出资五十万贯，进行了下水改造。

　　一共花费了近一百万贯，最后好处都落到你李治的头上，所有百姓都认为，这水泥路是你李治修的，下水道也是你李治改的，长安百姓都在念你的好，说你是大唐最善的太子，名望无人能及，你呀，有五哥这么好的一个哥哥，真的是太幸福了。”

　　“嘿嘿...！”李明达的话，让李治笑了起来：“兕子你就放心好了，五哥的好，我李治一辈子都记在心里，我虽然不能给五哥东西，但是我可以给五哥的子女也就是我的侄子侄女一些东西，芷溪嫂嫂已经有身孕了，我李治今天就在这里做一个承诺，芷溪嫂嫂肚子中如果是男孩，那就是我大唐的亲王，如果是女孩，那就是我大唐的长公主，此承诺海枯石烂，永远有效。”

　　“这还差不多....！”李明达露出了满意的笑容。

　　“哈哈...！”听着自己弟弟和妹妹的话，李佑笑了起来道：“好了，好了...你们两个小家伙不要再说了，今天过年，你们随我一起先去虎贲卫，将年货给发下去，跟着再前往敦化坊和青龙坊，将新年的红包给送出去。”

　　“诺...！”李治和李明达相对一笑。

　　随后三人就先去了虎贲卫的驻地，李佑给虎贲卫的战士们每人准备了一份年货，一人一个大猪后腿，十斤羊肉，三斤麦芽糖，一斤酒，各色果子八小样...！

　　这一份年货可以说是诚意十足，拿到这些年货的战士们，每一个都是喜笑颜开。

　　随后李佑又带着李治和李明达一起给敦化坊和青龙坊的百姓送红包，红包中是十八文钱，不是很多，但是却是一份心意，只要是见到的人，每人都会有一个红包。

　　怎么说呢，讨个喜气吧...虽然钱不多，但是真的很开心，很多人都会将钱给留下来，不会去使用，有的还会用红绳系起来，挂在自己的儿子或者是孙子的脖子上。

　　这可是沾染了皇气的钱币，一定可以保佑自己的孩子平平安安。

　　就这样，长安的春节正式的拉开了序幕....！

　　...............................

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的李佑的大唐更新，第六百六九章 高句丽大胜免费阅读。https://xs.23sk.com 