    塞西尔领军事区，军情局指挥部内，莱蒙特的尸体很快便被送到了高文面前。

    这位南部教区的地区主教死状诡异，他身上除了一些在奔逃时留下的擦伤和污垢之外几乎没有任何外伤，导致其死亡的是从他头颅中产生的某种“高热”，这位地区主教的眼眶已经被烧成两个黑漆漆的窟窿，干枯焦化的眼部皮肤以某种令人作呕的状态紧贴在他颅骨的眼窝位置，而他的大脑……似乎已经被烧成灰烬了。

    “我们在黑暗山脉的一条山路中找到了他，”索尔德林汇报着他所知的情况，“找到的时候就已经死了，周围没有任何打斗痕迹，也没有残余的魔法波动，死因如您所见，大脑烧成了灰烬……但我从未见过有哪种诅咒或者魔法效果是这个样子的。”

    高文蹲下身子，仔细检查着这个圣光主教的情况，当他伸手进莱蒙特的眼窝时旁边的琥珀顿时忍不住发出作呕的声音：“呕……你这也太恶心了……”

    高文没有搭理琥珀，而是沾了一些灰烬，在指尖轻轻搓动两下，一点细微的金色光芒在那些灰烬中一闪而逝。

    “是圣光残留的回响，从大脑中发出……这个主教是被自己的圣光烧死的，”高文皱着眉，“但是为什么？”

    琥珀一脸认真地开始在那胡乱分析：“是不是因为他在战场上逃跑，违背了圣光教会的不知道哪一条教义，然后跑进山里之后受不了内心里的谴责结果死于良心爆炸？”

    高文抬头瞥了琥珀一眼：“这话你自己信么？”

    赫蒂则直接无视了琥珀的胡乱分析，站在高文身旁面色凝重地问道：“先祖，您能看出什么来么？”

    “看不出来，除了圣光反噬造成的死因外，他身上没留下任何痕迹……但也不是一点思路都没有，”高文拍了拍手，站起身子，“圣光反噬烧毁的是大脑，这证明最初的失控是从大脑开始的，这让我想到了一群人……”

    赫蒂看着高文的表情，突然反应过来：“永眠者？”

    “看样子那些邪教徒并没有消停下来，在我们不知道的领域，他们始终在活动着，”高文用并不意外的语气说道，既然安苏内战背后已经有万物终亡会的影子，现在南境的战场上出现了永眠者也不是什么不可想象的事，虽然他很好奇永眠者为什么要“帮”塞西尔人杀死一个入侵者，但这并不影响他继续做自己的事情，“把这具尸体和其他尸体一起送去焚化炉，彻底烧干净。”

    两名士兵进来抬走了莱蒙特的尸体，一旁的琥珀则看着被抬走的圣光主教感叹起来：“一个地区主教啊……就这么死了……话说这下你跟圣光教会可是彻底对立了哎。”

    “他们的地区主教领着十二个骑士来塞西尔领和我‘交涉’，要求我把城里的平民交出去，从那一刻开始，他们就等于宣战了，”高文不在意地说道，“而且即便他们没有今天这一出，我也迟早要和他们对立的——你应该知道塞西尔执行的法律，目前越来越走极端膨胀路线的圣光教派不可能接受‘政务厅法律高于教会’这种规矩的。”

    赫蒂则回忆着之前卡迈尔送来的战报，突然露出若有所思的模样：“说起来……那个主教和他带领的骑士团这一次恐怕压根就没打算和我们死战吧。那个主教用的说法是来和领主交涉，要求我们把受到庇护的‘异端’交出来，我怀疑他们一开始的目的其实只是把先祖您引出去，然后暂时拖住您，等时机到了之后他们应该会找理由撤退——只要之后按照教会和贵族摩擦的规矩，用金银和一些土地来做赔偿，这就可以遮过去了。而且我猜，按照霍斯曼伯爵和圣光教会一开始的打算，塞西尔将是这场战争的绝对失败方，圣光教会那边恐怕反而还等着我们的赔偿呢。”

    之前赫蒂忙于处理各方传来的情报，心思并没有集中在这上面，这时候一切都暂时安定下来，她才突然想明白了那个“南部教区主教”领着十二个教廷骑士来塞西尔领“交涉”的真正目的，而高文做出的答复更是让她的表情微妙起来：“这是显而易见的——他们当然只是来拖住我的，难不成他们还打算攻下这座城么？”

    赫蒂不知该做何表情：“结果他们直接全死在这儿了……连主教都没活下来。”

    “还记得我一开始说过的话么？”高文看了赫蒂一眼，悠悠说道，“他们可以掀起这场战争，但战争开始之后是多大规模，就不是他们说了算了。”

    赫蒂思索着高文的这句话，而高文则给她下达了新的命令：“通知戈德温，增发号外，内容是圣光教会与霍斯曼伯爵勾结……不，是部分神官与霍斯曼伯爵勾结，密谋袭击塞西尔城，但因其自不量力，过于弱小，在和我方一名技术员交手后即全军覆没。”

    赫蒂眨了眨眼：“……真这么写啊？”

    高文点点头：“就这么写，然后全境刊发——不光领地内刊发，还要让军队带着走，发往整个南境，让南境所有识字的人都有机会看到。另外记得，一定要强调是‘部分堕落腐化的神官和霍斯曼伯爵勾结在了一起’。”

    高文原本是想宣布整个圣光教会都和霍斯曼伯爵勾结并与塞西尔为敌的，但他知道自己不能把整个圣光教会都视为敌人——起码现在不行。

    圣光教会的神官阶级或许正在腐化堕落，但这个教派的信徒却是由大量民众构成的，包括塞西尔领内，都有约四分之一的领民是圣光信徒。虽然这些普通信徒对圣光教派的信仰和拥护可能没那么强烈极端，但如果他突然宣布圣光教会是敌人的话，仍然难免会引发混乱，所以他最好在舆论宣传的一开始就把堕落的神官和普通的信徒区分开。

    而且还有一点，这个世界的宗教不仅是一种精神寄托，它们的“神术力量”以及神明本身都是实打实的，甚至这两者还是生产力和自然界的组成部分，除非圣光教会像那三个黑暗教派一样彻底扭曲堕落，在正常社会秩序中失去立足根基，否则他不可能将“圣光的信仰”当做消灭目标，他能消灭的，只能是那些神官。

    而且还得是堕落腐化的神官——毕竟，整个圣光教会也不可能只有一个莱特?艾维肯吧？

    刚才琥珀说他跟圣光教会彻底对立了，这句话或许不假，但高文对这句话另有着自己的理解和安排。

    赫蒂领命离开了，房间中暂时只留下琥珀和高文两个人，琥珀在那一个人琢磨了半天，突然从高文安排给赫蒂的任务中想起了一个细节：“啊！你刚才说要让军队把东西发往整个南境……难道战争还没结束么？”

    高文看了琥珀一眼：“我什么时候说战争结束了？”

    “可是我们在所有战场上都打赢了啊，”琥珀挠着头发，“北边的霍斯曼伯爵死了，他的军队也散了，西边的培波伯爵也死了，听说逃出去的人更少，现在甚至连圣光教会的主教都死了……我听说北边和西边的前线上抓了不少的俘虏，其中有很多都是南境贵族，正常情况这战争不就等于打完了么？然后你就该跟那些贵族俘虏的家族谈判，要钱要粮要地皮……”

    琥珀看着高文脸上似笑非笑的表情，语气越来越低，到最后终于慢慢停了下来，脸上露出一个惊悚的表情：“妈呀——你不会压根不打算停手吧？”

    “我早就说过，这是一场重新统合南境的战争，而且我要的不是以前那种贵族们分封割据，依靠脆弱的效忠和封臣关系来维持的统合局面，所以我从一开始就没打算要什么‘赎金’，更不打算进行谈判，”高文表情严肃地说道，“霍斯曼伯爵的联军确实是溃散了，但记住，他们只是散了，不是消失了，不是投降了，而是从战场上跑掉了。他们既没有成为塞西尔的人口，也没有成为南境土地的养分。还有那些被俘虏的贵族……他们背后的家族，他们的城堡，他们的庄园，他们仍然各自独立的领地，这一切都还在，只要那些溃逃的军队回到这些地方，那么这些地方就仍然是一个个分封割据的贵族领土，而不是塞西尔的土地。”

    说到这里，高文一字一顿地强调道：“南境，有且只有一个塞西尔领。”

    “你该不会打算……”琥珀不敢相信地看着高文的眼睛，“把南境所有的贵族家族都杀……”

    “我当然不会杀光他们，起码不会直接杀光他们，因为那样社会秩序会崩盘，而且不管我愿不愿意承认，贵族及其附庸的‘上层阶级’都是目前最主要的知识分子来源，我必须利用这个群体，必须用到他们的力量，”高文说道，“但我仍然要‘摧毁’他们，摧毁他们的体系和根基……在这之后，所有人都将是光荣且安分守己的塞西尔公民。”

    说到这里，他微微叹了口气：“我很希望每一个南境贵族及其附庸都能接受这个安排，但如果他们不能接受的话……我希望至少焚化炉要够用。”

    琥珀脸上渐渐浮现出迷糊的表情，到最后则是激灵一下子。

    高文看到这情况，忍不住笑了起来：“我说的能听懂么？”

    “我不听啦！”琥珀伸手捂住了耳朵，“你说的东西不是难的要死就是要把人吓死！”

    高文微笑着，伸手按了按琥珀的头发——这个矮冬瓜的身高是如此恰到好处，以至于他把手放上去刚刚好。

    随后他转过身，看着窗外已经渐渐下沉的夕阳。

    菲利普骑士应该已经带着他的命令出发了，对南境的清扫，开始了。

