    顾棉棉倒也不是想矫情。但这浴巾只能盖到膝盖，她不蜷缩着，盖不到脚，可她偏偏脚最冷。

    慕战辰被顾棉棉说的一愣。

    他倒真是没有注意到这屋子里冷。

    他素来对温度的感知就不敏感。

    沉默了一会儿，慕战辰只觉得刚才涌上来的躁动，一瞬间就退却了，看了一眼顾棉棉，慕战辰漆黑如墨的眸里透出几丝柔软：“很冷吗？”

    顾棉棉翻白眼：“又冷又饿，我晚饭没吃，想来派对吃东西的，还没吃几口，这就出来了。”顾棉棉说完又有些坐立不安的问：“你说那个混球，不会报警吧。说你蓄意谋杀，人身伤害什么的。这事不会闹大了吧，万一有人拍了小视|频怎么办。”

    慕战辰有些意外，勾了勾唇：“你在担心我？我被抓进去不是更好么，你就不用嫁了。”

    顾棉棉无语：“我是那种自私自利的人么。你这次、这次是为了我，我当然不希望你出事。”说完顾棉棉又愤愤不平的补充：“不过你下手的确是重了点，搞不好闹出人命的！”

    慕战辰的心似都要被揉化了一般，起身将自己身上的浴巾拿下来，裹在顾棉棉身上，慕战辰俯瞰着她，一字一句认真道：“谁欺负我妻子，我就要谁的命。”

    顾棉棉心脏狂跳不止，一瞬间她仿佛要被他漆黑的眸吸入眼里了，急忙避开视线，顾棉棉干笑：“哈哈，我们可是契约婚姻，你别来这套。”

    在心里，顾棉棉却痛恨这个男人至极。

    这大叔，干嘛这么撩自己。

    拒绝拒绝！她拒绝被撩！

    慕战辰挑眉，道：“好歹是妻子，总不能让人当着我的面撒野。你也不用担心，这里是A市，是我慕战辰的地盘，不会有事。去换了衣服，带你去吃东西。”

    顾棉棉巴不得逃离这里，急忙起身，然而她这一起身，一下子踩到了浴巾，整个向前扑去。

    慕战辰急忙伸出手将她接了个满怀。

    “投怀送抱？”慕战辰戏谑。

    顾棉棉尴尬的要死，挣扎要起身。

    休息室的门这时候被任娇娇推开了。

    顾棉棉惊的回眸，与任娇娇对视上了。

    任娇娇沉默了两秒，迅速低：“打扰了，告辞。”

    顾棉棉：“……”

    “任娇娇你给我回来！告什么辞！”顾棉棉怒呵！

    别以为她没看到任娇娇低头下去瞬间嘴角露出来的愚蠢笑容。

    笑个屁啊，出那么大的事她好意思笑！

    任娇娇心里遗憾自己打扰了人家二人世界，又走进来。

    顾棉棉从慕战辰怀里挣扎出来，劈头盖脸就骂任娇娇：“任娇娇你这都组织的些什么乱七八糟的人啊？”

    任娇娇急忙道：“对不起啊棉棉，真的对不起。这个人不是我组织的，是他偷拿了他一个不来参加宴会的朋友的邀请函来的，真的抱歉。那人刚才已经被120抬走了，没什么危险，但他一直嚷嚷着要去报警。”

    慕战辰淡淡的开口：“放心，不会有事。”

    任娇娇笑：“抱歉啊叔叔，这次的事真是对不住，这样下次我再举办个派对，补偿你。”

    “敬谢不敏！”顾棉棉一口替慕战辰回绝了。

    和慕战辰换了衣服出来以后，顾棉棉被慕战辰带到了餐厅。

    一顿饱餐之后，顾棉棉彻底放松下来了。

    这什么糟心的派对，她再也不想参加了。

    果然以前不搀和任娇娇的事是对的。

    等她吃完了，慕战辰才开口：“周末就是婚礼了，就算我们签署了自由条款，但我不希望婚礼上出现一个状态很差的新娘，你明白我的意思吗？”

    顾棉棉当然知道是什么意思，扁扁嘴道：“我知道啦，最近我都不去派对了。就安心做做蛋糕，等婚礼。”

    “嗯。”慕战辰说道：“还有，这几天你整理下你自己的东西，先拿到别墅来吧，婚礼当日，你就直接住到慕家了。”

    顾棉棉怔了下，张口想说什么，却又忍住了。

    她想说难道她不能在自己家呆着吗，想想又觉得这样说话简直太蠢了。

    她嫁人了，不管是不是契约婚姻，她都该和慕战辰一起住，怎么能再回自己家住呢。

    想来，顾棉棉有些伤感。

    妖女嫁人了，自己结完婚之后，据说她也要结婚离家了。

    家里就剩下妈妈一个人了，她会寂寞吧。

    慕战辰看她一眼，似乎能猜透她的心，挑眉，慕战辰道：“你和你姐姐都嫁出去了，你母亲也算是了却心事了，以后不用照顾你们两个，也不用再为你们攥什么嫁妆，她该轻松很多，也该趁着还年轻，寻一份新的感情了。”

    慕战辰这么一说，顾棉棉的伤心顿时烟消云散了，眼睛一亮，顾棉棉道：“对啊，像我妈妈那样的美人，怎么能孤独终老呢。她该再找个喜欢的人，厮守终生。爸爸肯定也希望妈妈能有人陪伴。”

    慕战辰看着很容易就转变情绪的顾棉棉，露出了浅浅笑意。

    悲伤来的快去的也快，快乐才是她永恒的代言词。

    希望，希望嫁给他以后，她也会是这样。

    闹一点也没关系，爱折腾也没关系，和自己对着干也没关系，惹自己生气也没关系。

    只要——

    别离开自己就可以了。

    一生一世，永永远远，就这样呆在自己的身边，不要走，就可以。

    顾棉棉像个叽叽喳喳的小麻雀一般，等慕战辰送她回到顾家的时候，这只叽叽喳喳的小麻雀终于睡着了。

    慕战辰将顾棉棉小心的抱出来，敲开了顾家的门。

    顾家阿姨开门看到慕战辰抱着顾棉棉，顾棉棉身上还披着慕战辰的西装，张口要说话，却被慕战辰制止了。

    抱着顾棉棉进去，慕战辰对坐在客厅里的阮玲珑微微颔首。

    阮玲珑会意，轻声道：“棉棉的房间再二楼最左边的房间。”

    慕战辰点头，把顾棉棉抱回房间后，在她唇上轻轻亲了一下。

    “晚安，希望今晚的事情，真的没有吓到你。”

    慕战辰说完起身就要走，然而他站起来时，忽然看到顾棉棉的房间里挂着一幅画。

    那幅画上画的是一幅景色，慕战辰一眼就认出了这幅画的场景，他浑身的血液一霎那就冷了下来，盯着画上的那处桥洞，慕战辰的眼神变得极冰极冷。

