    难以想象，悬挂高空的不是太阳，而是一只巨/大的眼球。

    旋即出现在众人面前的，是一个如同小山般的头颅，一个长着独眼的蛟龙脑袋。

    整个荒岛似乎活了过来，重新化为了荒古邪蛟。

    面对数百位高手的围困，敖诚直接动用了掌握的邪蛟残魄，彻底激活了整座荒岛的最终力量。

    荒古邪蛟恢复了生机，通体乌芒灼灼，鳞片森森。

    它张开血盆大口仰天咆哮，牙齿如仙刃般锋利森然，戾气滔天，一股洪荒气息席卷天地。

    场上所有生灵全都骇然失色，仰望着这个庞然大物，心惊胆战。

    敖诚飞身到了蛟首之上，得意地狂笑：“我将你们这些肥羊引上这座岛屿，就没想着让你们活着离开，还想联手对付我，做梦吧。如今，你们都不过是任由我宰割的蝼蚁罢了。”

    操控着荒古邪蛟，敖诚自信心爆棚，即便是面对一般的仙帝，他也有把握力敌，故而根本就没将眼前这些人放在眼里。

    “敖诚兄，我们数百年的交情呐，不如化干戈为玉帛，如何？”

    关山是个墙头草，软脚虾。

    原本还气势汹汹地要找敖诚算账，可如今见到形势不对，立马就认怂了。

    在他眼里，还是命比较重要。

    跟他类似的孬种并不少，或是投降，或是求饶，没有拼死反抗的决心。

    “好啊，你们给我跪下，或许我会饶你们一条狗命。”

    敖诚居高临下，如同一位帝王俯视众人，嘴角勾着一抹戏弄的冷笑。

    “别听他的鬼话。”

    南宫曼吟开口，戳穿对方的嘴脸，“敖诚这无耻之徒，用如此下作的手段坑害了那么多人，谋财害命，此事传扬出去，他的名声就臭大街了。所以，他绝不可能让我们任何一个人活着，他这是戏耍你们呢。”

    求饶的人一听这话，顿时恼羞成怒，纷纷破口咒骂敖诚不得好死。

    “你们这些垃圾，尽管骂吧，骂得越凶，等下就会死得越惨。”

    敖诚满脸冷漠，露出惨白的獠牙，“其实这男人婆也没有完全说对，还是有人能活命的，我的小心肝，我可舍不得伤害你。”

    他望向南宫惆，脸上挤出一抹笑意，轻佻地眨眼睛。

    “卧槽，这死基佬在对我抛媚/眼？”

    南宫惆全身恶寒，如坠冰窟。

    要是落入这狗贼的手中，后果真的不堪设想啊。

    “弄死他，诸位，我们携手搞死这王八蛋，不就是个死而已，怕个毛线。”

    南宫惆振臂高呼，慷慨激昂，一点儿也不带怕的。

    相比较死，他更害怕被敖诚活抓，下场他不敢想象。

    “哦，脸生气都这么迷人，又如此有胆色与勇气，她就是我的天命真女。”

    敖诚盯着南宫惆，越发痴迷，越看越顺眼。

    这脾气非常合他胃口，他敖诚不/爱庸脂俗粉，就偏爱这种粗鲁、霸道、强势的女子。

    “杀！杀了敖诚，大家才有活路。”

    南宫曼吟率先出手了。

    她的双眸怒瞪，金芒璀璨，一道道光束冲天而起，携带着无数符文，布满虚空。

    随后。

    化为一柄又一柄的光矛，飞射向敖诚。

    其余人见状，不再迟疑，纷纷展开攻击。

    南宫惆手捏法印，一指点出，罡气如虹喷涌而出，形成飓风席卷而去。

    刚被敖诚捏了几下大腿内侧，都被掐紫了，他可不敢近身攻击，只能选择远攻。

    “哼，蚍蜉撼树！就让你们好好体会体会，荒古邪蛟的恐怖。”

    敖诚面不改色，杀机腾腾。

    吼！

    荒古邪蛟竖起身体，庞大的身躯一下子就挤满了这方天地，张开的巨口如同深渊，朝着众人咬去。

    它无比凶残，且十分的强横，血口张开，仿佛能将苍穹也能咬出一个大窟窿。

    “啊……”

    惨叫声接连响起。

    上百生灵没能躲避，直接被吞了进去，当场被咬成肉泥。

    而众人的攻击，落在荒古邪蛟的身上，仅仅是溅起一些火星，和打落一些石皮而已，如同挠痒痒一般。

    双方的差距，实在是太大了。

    “这是什么鬼生物，防御力如此之强悍？”

    关山肉痛地取出一个鎏金神像，这是压箱底的保命之物，如今也不得不用了。

    鎏金神像在关山的仙力催动下复苏，身体绽放出耀眼光辉，宝芒灼灼。

    它原本紧闭的双眼睁开，爆发出无尽仙芒，随后打出了一掌。

    瞬间。

    整片天空扭曲，一个庞大的手掌铺天盖地，伴随着恐怖的雷鸣，朝着敖诚所在的位置拍了过去。

    这一掌的威力，已经如同帝仙境强者全力一击。

    所有人的目光，都停留在这一掌上，寄予全部的希望。

    “呵，一切挣扎都是徒劳。”

    敖诚脸色没有一点变化。

    海水冲天，一截如同山岳的蛟尾浮出水面，呼啸着横扫而来。

    轰……

    震天巨响。

    手掌被击中，瞬间就布满裂痕。

    仅仅支撑了一个呼吸的时间，就四分五裂，彻底被击碎。

    而那个鎏金神像，也嘭地一声爆炸开来，化为了齑粉。

    挥动的蛟尾去势不减，砸向了关山。

    关山满脸惊恐，失声大喊：“敖诚，那本虚空剑术秘籍早已经被我提前藏了起来，杀了我你可就得不到了。”

    敖诚动容，那本秘籍他可一直心心念念着，做梦都想弄到手。

    奈何想要操控荒古邪蛟停止攻击已经来不及，他只能眼睁睁地看着天山被击中，化为了一团血雾。

    “可恶。”

    敖诚扼腕，若是找不到那本秘籍，虚空剑术恐怕真就失传了。

    不过东西应该还在岛上，还是有机会的。

    “玩够了，你们都可以去死了。”

    敖诚脸色铁青，打算大开杀戒，彻底解决这些人。

    因为忽然觉察到，整个荒古邪蛟的气息在减弱，力量在流失，未免出意外，还是速战速决的好。

    荒古邪蛟的独眼绽放妖冶的血芒，如同来自地狱的死者，开始疯狂地收割人命。

    几乎没人能抵挡住它的一击，根本就没有还手之力，皆逐一惨死。

    “不是说粉色辟邪吗，难道我今日就要英年早逝了？”

    南宫惆低语，拉着自家老姐不停闪躲。

    他发现敖诚没有对自己下杀手，跟在自己身边暂时是安全的。

    “都什么时候了，你还信那死渣男的鬼话。那家伙早已经死翘翘了，只可惜了那可爱的波妞。”

    南宫曼吟满脸绝望，觉得今日必死无疑。

    突然。

    南宫惆瞳孔放大，露出了惊喜之色，看到了一个熟悉的身影。

