    历史上的英荷战争不仅影响了整个欧洲格局，同时也影响到了东亚局势。

    在东亚，英国采取了和明郑王朝合作的策略，而尼德兰因为郑成功收复台湾的因素，开始和满清合作，另外尼德兰也是唯一可以和德川幕府交易的西洋势力。

    郑成功收复台湾后，尼德兰想要反攻，就派人联合满清，一起打台湾灭掉郑氏。

    满清这帮啥也不是的犊子，为了消灭大明的最后一丝残余力量，自然乐于接受。

    双方最终达成了初步的合作，还签订了一份军事协议，由汉奸靖南王耿继茂，闽浙总督李率泰二人在协议上签字。

    （本书中，耿继茂他爹耿仲在辽东大战时当了明军俘虏，被手办大师李廷表剥皮实草做成了人形标本；

    李率泰则跟着洪承畴到了东胜神洲，受封大东国定北王......）

    清荷联军成立后，随即兵分三路向金门、厦门地区的郑军发起进攻。

    金门海战郑军取胜，降清的陆路提督狗汉奸马得功兵败自杀。

    然而此后，在汉奸施琅的带领下，清军接连取胜，郑军无奈退至铜山地区。

    而后，清荷双方就下一步进攻目标起了争执，开始出现了狗咬狗局面。

    东印度公司意图直指台湾，但耿继茂和李率泰这两个汉奸主帅认为应该先克铜山，以免在进攻台湾时腹背受敌。

    最终双方咬累了，争执不下后军事合作遂告终止，各自拍拍屁股散伙了。

    究其原因，主要是尼德兰人认为鞑清做事太磨叽了，打台湾的战事拖的越久，东印度公司往里填的钱就越多，算到最后可能会让公司亏本。

    处于利益考虑，得不偿失，因此早早的收手了，彻底放弃台湾殖民地。

    而鞑清一直想劝降郑氏，前前后后几十年一共谈了九次，向郑氏开出了各种条。

    从登岸、剃发、易冠、称臣、派质子入京等条件，一直谈到不登岸、不剃发、不易冠、不称臣入贡即可等等，后因局势变化而强行攻打。

    在这个时空，没有明郑势力，也没满清势力，日本更是在搞内战。

    在整个东方，只有大明日渐强盛，尼德兰人将要全力面对英国佬，不得不来和大明搞结盟，依靠大明维护东印度公司在南洋的利益。

    因为一但英荷战争爆发，他们在欧洲的本土将会很忙，完全顾不上东方世界了。

    这些年来，尼德兰人多少也看出大明皇帝的野心，不过他们的殖民地在印尼一带，和大明之间还有西班牙的吕宋殖民地，大明要向南洋进军，也是先搞西班牙。

    尼德兰人做梦也没想到，大明皇帝要在今年进行下西洋的活动，而且他一眼就相中了马六甲海峡！

    这时的大明，国内安定，四方皆定，大明的统治十分稳固，加上社会经济的恢复和发展，国势日趋强盛。

    特别是沿海地区的商品经济，发展尤为迅猛，商品种类增多，商业经营方式发生变化，急需大规模的往海外开拓世界市场。

    大明经过十几年的重农政策，以及农业科技的加持，目前已经完成了农业变革，正在进行着商业革命，向着商业强国崛起。

    随着贱籍的废除，劳动雇佣关系的建立，在手工业方面，也有了很大的发展。

    矿冶、纺织、陶瓷、造纸、印刷各方面，都比以前有了很大程度的提高。

    随着东南沿海城市的不断开埠，大明海外贸易日益发达，对外移民不断增加，

    此外，天武新政废除民间造船限制后，江南地区出现了很多大规模的海船建造业，朝廷更建立起了规模庞大的官营造船业，除南京船厂外，在苏州、松江、镇江等地均设有官厂。

    工商业的繁盛，造船业的发达，航海经验的积累，大批航海水手的养成，航海知识的增加，这一切都为大明重新下西洋准备了坚实的经济基础和物质条件。

    朱慈烺没有因天武新政的功绩而陶醉，他的目光不再停留在以往的“宣扬国威”上，这次组建下西洋的船队，是以更加开放的思路，为建立起一个前无古人的蓝海帝国打前锋。

    整个大明帝国，从皇帝到百姓，所有人的观念基本都已发生了转变，对外拓展势不可挡！

    大航海时代，海上航行的实力，代表着一个国家的综合国力，海船的鼎盛，又象征着国家的富强、技术的发达，文化的进步。

    明初时，大明走的是和平外交模式。

    明太祖朱元璋积极主动发展与藩国的邦交关系，还制定了十五个“不征之国”，试图构建一个以大明为主导，有等级秩序的、和谐的理想世界秩序，这种外交政策影响了大明三百年。

    朱慈烺不追求“四海宾服，万邦来朝”的目标，而是要开辟唐宋以来出现的海上丝绸之路，将中华民族的文明成果，广泛传播到世界各地，改变全世界的价值观，让全世界都认识到大明的强盛！

    在此基础上，朱慈烺还开始了一系列更大的手笔。

    大明以武力为后盾，力争以不动兵戈的方式实现威服众邦，构建以大明帝国为中心的国际秩序格局。

    但这并不意味着排斥武力，朱某人一向喜欢先礼后兵，对自己看上的土地势在必行的拿下！

    这次下西洋活动，其实相当于朱慈烺派人去看地的。

    首先要恢复大明对南洋诸岛的管辖，特别是马六甲海峡，这条通往印度洋的咽喉要道，是时候拿下来了！

    那里自古以来就是大明的国土，永乐五年（1407年）时，明成祖朱棣在苏门答腊岛的巨港设置旧港宣慰司。

    这是大明在南洋的最高行政机构，也是大明领土的最南端。

    辖区包括今天的马来西亚和新加坡全部国土，印度尼西亚大部分，以及泰国、菲律宾一部分。

    旧港的东北隔马六甲海峡与马来半岛相望，西近印度洋，东临南海和爪哇岛，是军事和经济的重要位置，并配备了御封军镇。

    大明海军在马六甲海峡的满刺加建立城栅、仓库，以之作为经营西洋的中转站。

    前几年，尼德兰人刚从葡萄牙手中夺取了马六甲的控制权。

    不过现在尼德兰人主动派使团来舔大明，要求结盟，这就有点意思了。

    朱慈烺没有干那种趁火打劫的缺德事，这事弄不好，会给尼德兰人提醒，大明想要马六甲了，到时那帮红番鬼一定加强马六甲的防御，说不定会耽误大明下西洋的战略部署。

    朱慈烺丝毫不急，就先让红番鬼们建设两年，等建好码头后再直接拿过来用。

    根据穿越者的优势，他隐约记得，英荷战争今年就会爆发，差不多要持续一两年。

    第一次英荷战争，尼德兰人会输的割地赔款，捏着鼻子当孙子，英国也同尼德兰一样被战争拖得疲惫不堪。

    朱慈烺的打算是，今年下西洋，等英荷战争后尼德兰本土海军舰队实力大损，大明的远洋舰队差不多也回来了，那时再经过马六甲时，顺便就收回来吧！

    至于如何跟尼德兰人解释，朱皇帝行事，还没有向人解释的习惯。

