    海格从箱子里面捉出了一个小动物，赫敏这才发现这是许一只毛茸茸的黑家伙，生着长长的鼻子，前爪平平的，像铲子一样，十分奇特。

    它抬头朝全班同学眨着眼睛，面对这么多人的注意，它似乎有些困惑。

    “这是嗅嗅，”海格等同学们都聚拢了，说道，“一般在矿井下可以见到。它们喜欢闪闪发亮的东西……喏，快看。”

    一只嗅嗅突然一跃而起，直接撞入了马尔福的怀中。小爪子揪住了马尔福的衣襟，拼命地往外掏着马尔福怀里值钱的东西。猝不及防之下，马尔福被撞得后退了几步。

    在他身旁的潘西心急之下，立刻扑了过去，拽住嗅嗅后背上柔软的毛发，想要揪它下来。那只嗅嗅快速回头，想咬掉潘西?帕金森手腕上的手表。潘西尖叫着后退。

    不仅仅是马尔福这里乱作一团，很多集训班的同学都遭到了袭击，小巫师们手忙脚乱地想将揪住自己不放的这些嗅嗅们扒拉开，但是这些狡猾的小东西和他们打起了游击战，在他们的身上跳来跳去，将他们怀中的金币、手表、珠宝饰品等一一扒拉出来，场面一下子混乱起来。

    “把身上值钱的东西掏出来！”海格大声喊叫着。

    “我们还得帮助他们掏钱是吗？”马尔福脸色苍白，厌恶地皱起了眉头。

    “我们互相帮助。”赫敏掏出魔杖，将纳威头顶上的那只嗅嗅冰冻住，一把将它薅了下来。

    小巫师们受到了启发，立刻互相帮助着，很快解决了这些暴动的嗅嗅。

    而罗恩还有一些同学站在一旁，他们身上没有佩戴值钱的东西，嗅嗅们都奔着那些身上揣着财物的小巫师去了，倒是让他们免于受难。

    罗恩面色有些尴尬，他宁可自己是那些和嗅嗅作斗争、看起来颇为狼狈的小巫师们中的一员，也好过傻乎乎地站在这里。

    终于，所有的嗅嗅都被捉回了箱子，小巫师们整理着自己的仪表，海格长吁了一口气，没出事就好。

    “现在，你们把身上值钱的东西放到各自分到的有防止嗅嗅探知功能的袋子里，然后用魔杖写上自己的名字。放好后就可以挑选一只嗅嗅，”海格指着一大片新翻开的土地，“今天我们可以拿它们玩个痛快了。看见那儿了吗？我埋了几块金币。谁挑的嗅嗅挖出金币最多，我就给谁发奖。”

    见识过了嗅嗅厉害之处的小巫师们纷纷将自己身上的财物掏了出来。

    当海格将一个袋子递给罗恩时，罗恩涨红了脸，他根本没有要往里塞的东西，在三年级期末时那场魁地奇比赛里，爱尔兰队的吉祥物爱尔兰小矮妖制作的会消失的假金加隆把他害到现在为止家里没给过他一个铜纳特的零花钱，更别说金加隆了。

    “对了，罗恩，我上次欠你的钱还没还给你呢，现在正好还给你。”哈利敏感地察觉到了罗恩的窘境，对这种感受深有体会的哈利立刻随便扯了一个借口，塞了几枚金加隆和一把银西可到罗恩的袋子里。

    “你可以在这节课结束后还给我。”哈利生怕伤害到罗恩的自尊心，直到最近他们才开始重新说话，他不希望因为这事再次和罗恩闹翻，于是在他的耳边悄悄补充道。

    罗恩的脸看起来简直要烧起来了，他嗫嚅着，最终发出了一声因为感动而走了调的谢谢。

    最后缓了口气的罗恩关注着其他人的动静，他发现，那些在艾伦集训班的小巫师们用的钱袋竟然是统一制式的，而且他们格外有钱，尤其是最厉害的几个优等生，从这种钱袋里掏出的金加隆数目远远不是一个小巫师应该拥有的，甚至这钱袋本身，显然也是被施展过无痕伸缩咒，才能装下如此多的金加隆。

    尤其是赫敏，罗恩虽然早就知道赫敏家境不错，牙医听说是在麻瓜世界里收入很好的一种职业，刚看到赫敏在那儿墨迹了半天，他还以为赫敏并没有换太多的金加隆在身上，和自己一样遇到了尴尬的麻烦呢，但最后万万没想到的是，掏出最多财物的竟然就是赫敏。

    罗恩悲哀地发现，自己一家人所拥有的金加隆加起来的数目估计才能和赫敏所拥有的金加隆零头相提并论，他不禁握紧了拳头对身旁的哈利说到：“我很没钱，我一点儿也不觉得乔治和弗雷德想方设法赚外快是一件羞耻的事情，我应该早就求他们让我跟着一起干的。”

    看着直到刚刚才应该算完全和好的罗恩，知道他心思的哈利却完全不知道该说什么来安慰他。

    而他们不知道的是，自从艾伦发现了佩内洛的窘境后，就开始为自己集训班提供了各种奖学金，那些加入了哈里斯家族的，每周还会得到额外的补贴，而赫敏的角色正是管理集训班所有财政大权，她的无痕伸缩咒钱包不仅仅装着自己的补贴，还有整个集训班的这学期会用到的部分。

    赫敏刚刚之所以迟迟不愿把钱包里的金加隆倒出来，就是因为这个数额实在有点过于巨大。

    最后赫敏悲哀地发现，她完全想不出有什么解决办法可以避免让自己落入这种窘迫的处境中，最后只能在漫长的尴尬中将钱包里的金加隆全部倒在海格提供的袋子里。

    甚至她中途还不得不去向被这数目震撼得目瞪口呆中的海格再索要了几个袋子才算装完，低着头涨红了脸的赫敏一点也不想抬头去看其他人的表情，她除了不想被人叫炸尾螺女王外，也一点儿都不想被人当成女富翁。

    “格兰杰这是被哈利斯当做小情人养着了吗？以前可一点儿都看不出她这样富有！”潘西在马尔福的耳边阴阳怪气地嘀咕道。

    马尔福急忙用手按住了潘西的嘴，小声呵斥道：“胡说些什么！她掌管这集训班的财政大权，没有这么多钱才让人奇怪，你自己不也拿到了不少奖学金，我告诉过你别再招惹她们！”

    同样在集训班的小巫师没有流露出丝毫奇怪的神情，而那些和罗恩一样留意到了这些情形的小巫师则打定了主意，一待下课就去询问就是是什么原因让他们如此富有。

