    那一滴精血荒兽的生机快速的消失。

    水触大王满脸兴奋的盯着那一滴散发着磅礴能量的精血！

    这精血荒兽所蕴含的能量，能够令其恢复一些。

    本就吞噬了整个大明城的所有水属性资源，又接连吞噬了精血荒兽的精华。

    这一只宇宙主宰三阶战斗力的精血荒兽，也差不多了！

    “给！”

    王仙将精血荒兽的尸体放在水触大王的身前。

    她张开嘴巴，立刻将之吞噬，眼中露出兴奋无比的神色。

    “龙王，待我彻底的恢复，我罩着你，到时候我们遇神杀神遇佛杀佛！”

    水触大王兴奋地吼了一声，随后身形一动，瞬间消失不见。

    她要回到神国内，将这精血荒兽的尸体彻底的消化了！

    王仙脸上露出微笑。

    这一次到来，他原本想着将五行大磨亦或者是太极龙盘提升了，没想到率先将水触大王提升了！

    不过提升水触大王，也有极大地好处，甚至这个好处比提升五行大磨还要大！

    “这一次的运气还真不错，看来炼血之果果然是能够吸引荒兽与魔骷髅！”

    王仙口中喃喃，他身形一动，再次盘坐在地底。

    一旁的位置，三颗炼血之果出现，第三颗，还没有彻底的成熟。

    一股属于炼血之果的诱惑能量，朝着周围益散而去。

    而就在王仙再次盘坐在那里，准备以炼血之果吸引荒兽魔骷髅的时候，位于血浆之地的上空，十几个身影朝着这边飞过来！

    这十几个身影，中央的一个彻底的笼罩黑暗之中，他头上戴着一个斗笠，完全的看不清楚真容。

    另外十几个是人类的体型，但有几个身体已经发生了改变。

    其中有三个，拥有着骷髅的肢体，看起来非常的诡异。

    他们乃是魔巫一族的成员。

    魔巫一族，综合实力绝地不比灵魔种族弱，甚至更强一些。

    不同的是，魔巫一族可能没有灵魔一族的背景。

    即使如此，魔巫一族在这里也是庞然大物。

    他们的顶尖战斗力，要比百城联盟要强一些。

    “就在这血浆之地的下方吗？”

    那头戴斗笠的身影开口说道。

    “是的巫鬼大人，就在下方的位置！”

    一名宇宙主宰一阶战斗力的巫师，立刻应道。

    “下去！”

    巫鬼淡淡的说着，身影一动，直接朝着下方飞去。

    一众魔巫一族的手下立刻跟在身后。

    十三个手下，只有三名是宇宙主宰一阶战斗力巫师，这三个，是上一次到来的带路者。

    另外十名，全部都是宇宙主宰二阶的巫师。

    作为一名巫师，他们战斗力非常的恐怖与诡异。

    “巫鬼大人，就在前方！”

    三名魔巫一族的巫师指着前方：“对方有可能是宇宙主宰三阶战斗力强者，大人您小心！”

    “我已经能够感受到一股诱人的能量波动了，这股能量，对于血脉有极大地好处！”

    这时，巫鬼黑色的斗笠内，突然爆发出一股血红色的炽热光芒。

    他目光盯着下方的位置，微微握了握拳头。

    显然，这股诱人的气息，令他感到非常的激动！

    “对方敢以如此宝物当诱饵，其实力应该在宇宙主宰三阶战斗力！”

    巫鬼口中喃喃，语气中带着凝重的神色。

    “巫鬼大人，那我们还需不需要让族长他们过来？”

    一名魔巫一族的强者，开口问道。

    “我将你们厉大人喊过来，你们在这里布下阵法，完全的将对方封锁在这一片区域！”

    巫鬼点了点头：“厉大人，以我们的实力，在提前布下阵法的情况，完全可以轻易灭掉宇宙主宰三阶战斗力强者！”

    魔巫一族有主修阵法的，也有主修血脉肉身的！

    巫鬼便是属于强者。

    主修阵法有一个极大地好处，那便是一旦提前布置好阵法，能够轻易对付同级别两三个存在。

    而他口中的厉，则是主修血脉肉身的！

    厉大人，是加以周围十名宇宙主宰二阶战斗力的巫师辅助，巫鬼有信心，轻易将对方斩杀

    “是大人！”

    魔巫一族的强者立刻应道，十名宇宙主宰二级战斗力强者立刻开始布阵。

    而这个时候，巫鬼在身前布下了一个传送阵法，拿出宇宙智脑。

    不到几分钟，传送阵法内出现一个身影。

    这是一个拥有着黄金骷髅头，四肢完全是血红色的魔巫一族强者。

    他便是魔巫一族的厉！

    只有一个字，厉！

    魔巫一族的厉大人!

    魔巫一族的顶级强者，除了族长没有到来，全部到来了！

    “我嗅到了宝物的气息，有助于血脉提升的至宝，绝对是至宝！”

    当他出现的一瞬间，身躯便开始颤抖了起来。

    他炽热无比的目光朝着下方的位置盯去，身躯有些躁动。

    尤其是四肢，好似血液凝聚，不断的流动着。

    “呵呵，绝对是不可多得的宝物，但对方可能是宇宙主宰三阶战斗力强者，我需要做一下准备！”

    巫鬼笑着，声音有些阴森！

    “可以。”

    厉点了点头：“待我们查探一下情况，防止他直接离去！”

    “嗯？不要打草惊蛇！”

    巫鬼淡淡的提醒道。

    “呵呵！”

    厉瞳孔中的鬼火跳动，带着强烈的自信。

    他手掌一动，手心上一滴血液化为一只荒兽的模样，直接朝着下方钻去。

    巫鬼扫了一眼，对于厉的手段也是非常的自信。

    他身形一动，开始在周围布置阵法，一旦阵法笼罩，他有百分之百的信心，将下方的宝物弄到手。

    至于那名强者若是敢反抗，直接杀了！

    王仙盘坐在下方的位置，静静等待着上钩的荒兽和魔骷髅，并不知道在上面，已经有强者盯上他。

    他也没有想到，自己放走的那十几个身影，会叫来如此多强者。

    “嗡！”

    “爸爸，有东西过来，在监视我们！”

    然而在这时，灵灵的声音突然在他的脑海中想起，令王仙微微一愣。

    “嗯？灵灵，你感应到了？”

    “是的爸爸，是一滴血液。”

    灵灵确认的再次回复！

    自上次灵灵吞噬生命之液之后，她又获得了一些辅助能力。

    在一些特殊的感知上，比王仙都要强一些了！

