    朱梁最近很开心。

    因为他不仅恶心了一把前单位和他一直不喜欢的徐文，同时还入职了东方电视台，拿到了纪录片组副组长的位置的，虽然来到这个单位也有些人看他不顺眼。

    比如被自己夺走了副组长职位的周亚，因为《夜晚下的烧烤》失利，所以被自己捷足先登。

    当然代价也是有的，就是泄露《舌尖》和《城市安全》的事情要是被发现了，他可能要去吃大碗牢饭了。

    但是呢，今天的朱梁又不开心。

    因为他一上班就得到了一个令他一整天心情都不好的消息。

    “什么！《舌尖》开播一天内在b里b里拿到300万的播放量？你在开玩笑吗？”

    朱梁目瞪口呆的听着组员的汇报。

    组员摇了摇头。

    “不止，热搜也上了一个，你看。”

    说着把手机展示在朱梁面前。

    热搜第6：什么叫美食纪录片的天花板！

    嘶！！

    看到这条消息，朱梁脸色白一阵青一阵。

    忍不住握紧了拳头。

    他怎么也想不到，泄露的《舌尖》居然能拿到这样的成绩！

    要是没泄露岂不是要上天？！

    不是说现在美食纪录片的风口过去了吗！

    他怎么感觉这阵风是过堂风，又回来了？

    “算了！他播他的，我的新纪录片也不会差！召集项目组的人到会议室开会！”

    朱梁脸色有些难看。

    来到工位上准备拿上策划案去会议室开会。

    但是找了小半天，之前的那本策划案也是找不到。

    看见项目组的人都陆陆续续走进了会议室，朱梁也没有继续再找这个策划本子。

    来到会议室，看见众人都是无精打采的，朱梁忍不住动怒。

    “一个个的都什么样子，大早上的怎么一点精气神都没有！”

    听见这话，众人三三两两的坐直了身子。

    但是不约而同的在心里面翻起了白眼。

    大早上的有精神才怪呢....

    空降的领导要么你就很有能力，镇压全场，要么你就很没有能力被群嘲。

    但是这些都比不上泄露原片这样的行业大忌。

    朱梁刚入职东方电视台，江浙卫视的两档纪录片就被泄露了，这很难不让人怀疑到他头上。

    所以众人或多或少都有些不服朱梁，其中以周亚为首。

    “好啦，现在来说一说《我家的城市》资料采集工作，周亚你的资料采集的怎么样？”

    “我去了常沙，在常沙待了3天....”

    周亚没说完，朱梁就有些不悦的打断了她的话。

    “3天？我不是说1天半完成资料采集，剩下的半天赶去清岛吗？”

    “副组长，3天时间完成两个城市的资料采集，时间很困难。”

    周亚懒洋洋的应付着朱梁。

    朱梁破口大骂。

    “让你做你就做，不能做你就滚！”

    按照往常被人骂，可能就是打落牙齿往肚里吞，但是今天的周亚显然有了扑街作者桃子问读者要月票的勇气

    “好啊！滚就滚啊，我早就不想在这个项目待了。”

    “你....你说什么？”

    朱梁有些不敢置信的看着周亚。

    周亚冷笑一声。

    “我说朱副组长，你真当我们不知道吗？泄露原片？这可是行业大忌，就你这样的人还能够来我们东方台当副组长，要是被别人知道了，不知道的还以为我们东方台是收破烂的地方呢。”

    “你.....你胡说八道！”

    朱梁脸色涨红指着周亚。

    周亚哈哈大笑。

    “哼哼，我胡说？这是我们大家都心知肚明的事情，你看看我们谁服你啊，怎么着，泄露了《城市安全》搞糊了自己的片子，还泄露《舌尖》？我刚得到的消息，人家开播就拿了江浙卫视收视第一呢！打脸吧！”

    “周亚，你被从我的项目中开除了！”

    朱梁拿不出反驳的话但是却能拿出领导的权力。

    周亚冷笑一声，直接走出了会议室。

    刚出会议室，周亚就看到了几个警察来到了办公室。

    “请问，朱梁在哪里？”

    “你们找朱梁有什么事吗？”

    一个同事略带疑惑的说道。

    警察解释道。

    “我们怀疑朱梁陷入了一桩商业机密泄露案件，所以请朱梁回去接受调查”

    “泄露案件？！”

    会议室里面听见动静的朱梁走出来一听，顿时额头发汗，愣在了当场。

    警察一看见朱梁，朝着朱梁走了过来。

    “你好，你是朱梁吧，跟我们走一趟吧。”

    “不...不是，你们有什么证据！”

    关键时刻，朱梁想到了东方台总监说的没有关键证据就抓不了人的话。

    警察淡淡的说了一句。

    “有人检举你，送过来了一本策划案，上面的标志都是江浙卫视的，落款时间比你入职东方电视台后发布的新纪录片预告早了半年，我们怀疑抄袭和泄露原片，所以需要你配合一下调查。”

    “检举？谁检举我！这....这是诬告！”

    朱梁一下子就慌了神。

    前一句还想着没有关键证据，下一秒就被人检举。

    他这会才想起从江浙卫视带过来的策划案，因为懒得重新打印，所以只撕掉了封面，但是却忽略了每一页的左上角都有江浙卫视的logo和落款时间。

    他早上还在纳闷这个本子去哪里了，没想到下一秒就被人检举了！

    看见朱梁慌了神，办公室一下子就议论了起来。

    “天呐！之前的事情真是朱梁干的！”

    “我就说嘛，啧啧啧白眼狼啊。”

    “咦，没想到这样的人到了我们单位。”

    “恶心坏了。”

    “我要吐了。”

    .....

    同事们的窃窃私语，不加掩饰的嫌弃眼神让朱梁感觉自己的尊严一朝被踩到了尘土里面。

    当着这么多人的面，被警察带走。

    这和在江浙卫视被所有人知道自己是叛徒有什么区别？

    朱梁还想狡辩但是现在警察没这个时间，直接一把手铐拷上在众目睽睽之下带走了。

    从纪录片组一直到一楼大厅，中间来来往往无数人。

    “那是谁啊？”

    “你还不知道，刚在群里的消息，泄露江浙卫视原片就是他啊！”

    “啊！他啊！好恶心啊！怎么在我们电视台啊？”

    “啧啧啧电视圈的败类。”

    ......

    这么多人注视着自己，看着自己议论，这让朱梁羞愧不已。

    感觉自己还不如死了算了。

    内心无数情绪涌现，总结起来就是两个字。

    后悔......

    看着朱梁被带走的背影，周亚笑了笑。

    来到一处无人处打了一个电话。

    “正如你说的，朱梁被带走了”

    “那么现在恭喜你，副组长还是你的”

    电话那头传来一道男声。

    周亚有些担忧。

    “万一他宁死不说怎么办？”

    “你太小看警察了，也太高看朱梁了，朱梁只是普通人又不是什么特工，正常人进到警察局先胆怯三分，要是心里没鬼还好说，朱梁本就作则心虚，由抄袭牵连出泄露，这估计都花不了警察一天功夫。”

    电话那头笑了笑。

    周亚这才松了口气的点了点。

    “这就好这就好。”

    “还亏你拿到朱梁的策划本子，不然这一次不会这么快给他报应的。”

    电话那头继续说道。

    周亚笑了笑。

    “也是你眼尖，居然能够从我开会前拍照发的朋友圈里面看到策划本子上面的logo是江浙卫视的。”

    “总之不管如何，几年牢饭跑不了的。”

    电话那头笑了笑。

    周亚同样笑了笑。

    “虽然我们是竞争对手不过还是要祝贺你，《舌尖上的华国》这部纪录片真的很优秀。”

    “谢谢，我这边还有事，先挂了”

    徐文笑了笑，挂断了电话。

