    

    地点，也从华胥大陆退回到万灵大陆。

    万灵大陆是个跟华胥大陆完全不同的地方，它所展现出来的，永远只是冰山一角。

    智慧生命们不会知道，在这片名为“万灵”的大陆上，还会有多少东西被埋藏着，等待着复苏的那一天。

    万灵之所以名为万灵，是因为在这座大陆上，有着数万种生灵。

    不计可数，甚至是闻所未闻。

    而人类，只是其中最渺小的一种。

    不弱，但卑微，被其他生灵所牵制。

    甚至，连那些没有实体的幻都不如。

    华胥大陆确实是没有多少幻，但是在万灵大陆，幻却是一个不可小觑的群体。

    食梦幻游荡在大陆的各个角落里，寻找着可以依附的梦境。

    执念幻将自己伪装成鲜活的生命体，混入其他种族间，去实现活着的时候留下的念想。

    在名为“鸿蒙”的元气在这个世界开始滋生的时候，终于有了第一个生命的出现。

    随后，越来越多，直到散遍了整个大陆。

    这个时候，就需要开始划分领土了。

    强大的种族先选，弱小的种族次之。

    人类所居住的地方，都是其他种族们选剩下的，灵气十分的稀少，土地贫瘠。

    在这种情况下，人类在灵力上面的修炼永远是要落在后面的。

    并且，偏偏这些人类还不喜欢和外界进行交流，把他们的居住地封存起来，禁制内部人出去，也不让外面的其他智慧生命进来。

    闭关锁族，这就导致了文明在迅速地衰败着。

    而还有一部分人类，因为没有地方住，被比他们权利大的人类赶了下去。

    后来，他们就在另一片连万灵的千分之一都不足的土地上生活着。

    最早的祖先，为这片土地取名为“华胥”，有着始祖的意思。

    从此，人类这个群体，分局两处。

    有的在天，有的在地。

    数千万年来，随着时代的不断变迁，多少种族都在冷眼旁观，想要看看人类究竟什么时候才会自取灭亡。

    也就是在这个时候，人类终于意识到了倘若再这样下去，他们迟早会过得比灵兽还不如。

    他们必须要行动起来，才能让灭亡的脚步停下来。

    所以，有七个人横空出世了。

    这七个人是所有人类之中，最为惊才绝艳的七个。

    七个人耗尽了自己的一生，将人类终于挽救了回来，而后，含笑而终。

    剩下的人类为了纪念他们的奉献，专门在领地的中心处，立了七个雕像。

    而这七个人的子孙后代，在其他人的拥护之下，聚在了一起。

    这就是如今万灵的……七大家族！

    因为他们的先祖是兄弟七个，所以七大家族的关系十分密切。

    但——时间过得越久，人心的距离也就越远。

    后来的时候，七大家族已经是分离崩析了。

    表面上的朋友，暗地里的敌人，谁也不知道在什么时候会被捅上一刀子。

    而慕家，就被曾经的盟友温家出卖了。

    慕家不是七大家族中最强的一个，但也不是最弱的一个，终合实力刚好处于中间，不上不下。

    温家，却是要弱了慕家一筹。

    所以慕家也根本没有想到，温家居然敢对他们出手，甚至，他们还得逞了。

    温家掳走了慕家的两个孩子，两个仅有三岁不到的孩子。

    自然，慕家上上下下，加上那些早已不怎么管理世事的数代老祖宗，足有数十万人之多。

    两个孩子而已，根本不值一提。

    可是坏就坏在，这两个孩子之中，有一个身负先天灵根！

    “哗——”的一下，整个慕家都怒了。

    先天灵根啊，就算是他们慕家先祖，当时的那七个人之一，也没有这种天赋！

    温家居然好死不死掳走了他们慕家未来的至尊，找死么？！

    必须要找回来，还要让温家付出代价！

    慕家还在当值的人员几乎全体出动，甚至还惊动了那些老祖宗们。

    接下来，虽然暗潮汹涌但是表面上还相安无事的七大家族，这一下终于撕破了脸！

    而没有牵扯到其中的其他五大家族都作壁上观，抱着一种看戏的态度，就那样看着慕家和温家怎么互咬。

    那么等到慕家和温家两败俱伤的时候，他们就可以坐收渔翁之利了。

    然而——

    让这位五大家族甚至连当事者慕家都没有料到的是，还没等他们打上门，温家竟然又主动把两个孩子松了回来。

    除了两个孩子都陷入了昏迷之中外，没有受到任何伤害。

    仿佛温家那么大动干戈地掳人，只是为了让这两个孩子换个地方睡觉。

    慕家是不信温家那副说辞的，所以专门请来了第三代老祖宗仔细探查两个孩子的体内是不是被种下了什么隐患。

    但等到三代老祖宗说什么也没有的时候，慕家的人懵逼了。

    温家的人是疯了还是傻了，掳走了一个先天灵根居然什么都没有干？

    还给他们平平安安地送了回来？

    这要是换别的家族，肯定在掳走地当天就将其杀掉了。

    不光是慕家懵逼，其他五个家族也很懵逼。

    他们都做好了准备，盘算着如何瓜分温家和慕家的资源了，怎么到头来竟是无事发生？

    这温家是在把他们当猴儿耍吗？

    一时间，五大家族都怒了，纷纷上温家讨个说法。

    许是温家也知道这件事情做的有些不妥，所以也不管来者如何气势汹汹，都好言好语，送了好多东西，才把那些家族安抚下来。

    就这样，七大家族又恢复了以往的和平。

    但，依旧是表面上的。

    而慕家经此事后，心有余悸，加强了对小辈们的保护。

    也因为次，慕家开始逐渐沉寂下来，不再像以往那样大方光华。

    他们必须要等到这个拥有先天灵根的孩子成长起来，成长到有自保能力的时候，才能彻底放手。

    这，就是世人眼中的真相了。

    因为君慕浅脑海中的记忆，根本不是这些。

    远比这些要可笑、悲哀得多。

    虽然那个时候她还不到三岁，但是记忆却是很深刻。

    如果不是被扶风封存了，那么她这一辈子，都会被这灰色的记忆所笼罩。

    是的，君慕浅没猜错，是这具身体的父母，亲手挖了她的灵根，然后……

    将她的先天灵根移植给了她的妹妹，慕芷。

    慕浅和慕芷是一对双胞胎，长得十分的相像。

    如果外人不仔细看，是分辨不出来她们的。

    就是因为这相似的长相，才会有了那件事情的发生。

    事隔十三年之久，眼下再度回想起来，心情已经不一样了。

    那是一个晴朗的下午，她和慕芷跟着她们的爹娘，一起出去游玩。

    但走着走着，她们跟父母走散了。

    那个时候的慕浅，不是君慕浅记忆中的那个沉默寡言的小姑娘。

    她阳光开朗、活泼伶俐，小小年纪就十分讨人喜欢。

    如同那些天才一样，从小就很懂事，学东西也很快。

    因为拥有着先天灵根，她修炼的速度也十分得快。

    还没过三岁的生日，她已经是一级灵士了，何等恐怖的天赋！

    相反，妹妹慕芷也很出色，但在慕浅的天才之名下，就有些黯然失色了。

    不过姐妹两个人的关系却没有因此而改变，慕浅很喜欢慕芷，事事也都以妹妹为先。

    所以当遇到危险的时候，她也毫不犹豫地将慕芷护在了身后。

    她们是被绑到温家去的，然后被下了迷药。

    再怎么天才，也还是一个孩子，是无法抵抗那些大人的。

    而君慕浅知道，温家掳人不过是一招虚棋，而真正的目的，外人根本不会猜到。

    因为修为较高，所以她醒来得要比慕芷早。

    醒来之后，她才发现，她和慕芷都躺在一张床上。

    但是她没办法起身，因为手脚酥软无力，更不用说凝聚灵力。

    这一刻，她真的跟一个普通的三岁小孩子没有任何两样。

    慕芷还在昏迷之中，没有醒来。

    就在她眨着眼睛准备看看周围的情况时，脚步声响起了。

    她只好立马又闭上了眼，但稍微掀了一点缝，偷偷地看。

    屋子里进来了三个人，其中有两个，她是认识的——那是她的爹爹和娘亲。

    在看到父母的时候，她瞬间就不担心了。

    慕浅以为，是她们的爹娘来救她和妹妹了。

    然而，事情的发展却大出意外。

    她听到她的父母和另外一个人开始交流了起来。

    许是以为药力没过，两个孩子都还在昏迷之中的缘故，三个人的声音并没有压低。

    慕浅从小就很聪慧，懂得也要比一般小孩子多，所以这一番对话，听在她的耳朵里，不啻于晴天霹雳。

    而那三个人的声音，如今穿破了十三年的时光，来到了君慕浅的脑海中。

    带着微微的涩然之感，将心脏刺痛。

    “真是麻烦温老了。”帘子后，女人笑着道谢，“没想到，竟然能劳您出手，晚辈实在是太过意不去了。”

    “小事。”另一个人是温家人，她摆了摆手道，“不过老身可是瞒不了多久的，你们一定要速度快一些。”

    “这是自然。”女人点了点头，“我和夫君已经准备好久了，不会出任何差错的。”

    一旁的男人这时嗯了一声。

    “这样就好。”温老颔首，旋即她很是不解地问道，“但老身还是不能明白，为何你们夫妇二人要这么做？”

    “先天灵根在大的身上，还是小的身上，有区别吗？”

    “不管是谁，日后都能成为至尊，你们夫妇也会成为人上之人。”

    “何必这样大动干戈，做出这样的选择？”

    闻言，女人的笑僵了一僵，但她很快就又笑了：“温老，您可能不知道，晚辈这大女儿向来不服管教，而且性子顽劣，小小年纪已经很是恶毒。”

    “还经常在其他长辈面前说谎成性，甚至有几次晚辈还看到她在打小芷。”

    温老明显吃了一惊：“竟有此事？”

    “是啊。”女人的声音带着几分黯然，哽咽道，“可能是晚辈和夫君没有把小浅教育好，才造成了她变成这样。”

    “只是因为小芷从小体弱，我们夫妻二人对小芷的关注更多，因此忽略了小浅，虽然有些对不住小浅，但已经没有办法了。”

    她抬起头来，抹着眼角的泪：“晚辈就想着，先天灵根不应该被小浅所拥有，以她的性子，就算日后成了至尊，那也是危害四方。”

    温老深以为然地点了点头：“不错。”

    “小浅和小芷都是晚辈的心头肉，晚辈自然是舍不得她们之中任何一个人受伤害的。”女人絮絮道，“所以晚辈这才做了一个决定，那就是把小浅的先天灵根移植给小芷。”

    她声音柔柔：“反正她们二人是亲姐妹，是谁的都没差别。”

    温老又点了点头，旋即又皱眉：“但是你不怕被慕家其他的人发现吗？”

    “不会的。”女人口吻坚定道，“小浅和小芷长得很像，只要我们说不是那就不会。”

    忽然，她有些古怪地笑了一下，声音压低了几分：“再说了温老，您也是温家的老一代，您还不知道，一个大家族真正看中的是什么吗？”

    是天赋，而不是人。

    温老默然。

    许久之后，她才长长地叹了一口气：“既然如此，那么老身就不再多劝了，你们夫妇二人好自为之吧。”

    等温老离开后，屋子里就剩下了两个人。

    女人松了一口气，巧笑嫣然道：“夫君，我们开始……呀，她怎么提前醒了？！”

    在看到床榻上用黑黢黢的眼眸盯着她看的小姑娘时，她惊呼出声。

    “醒了就醒了。”男人有些不耐烦，“髓灵针呢？给我。”

    “啊……在这里。”女人只有几秒的不自在，但很快就恢复了正常。

    她从衣襟中掏出了一个盒子，递给了男人。

    然后女人走到了床边，看着自己的大女儿，蹲下了身子。

    即便已经被听到了所有，女人的笑容仍然是那么的温柔，跟以前一样的哄小孩子似的：“小浅，你醒啦？”

    小姑娘盯着女人，没有说话，但她幼小的身躯在不停地颤抖着。

    女人这时候伸出了手，想要抚上她的脸庞，但被她偏头躲了过去。

    她不知道髓灵针是什么，但她听见，他们再商量着要挖了她的先天灵根，然后给她的妹妹。

    女人有些尴尬地收回了手，然后轻声哄道：“小浅，别怕，娘亲在这里。”

    “你听娘亲说呀，娘亲不是要取走你的先天灵根，是有原因的。”

    “你不适合先天灵根，给妹妹好不好？”

    “小浅？小浅！”

    在发现根本没有得到任何回应之后，女人猛地提高了声调，带着几分愠怒：“小浅，你有没有在听娘亲说话？”

    一旁的男人听到了这边的动静，但只是回头看了一眼，并没有阻止，也没有说什么。

    而是打开了盒子，取出了盒子中足有一掌之长的透明骨针。

    “……”

    很长很长的一段沉默之后，小姑娘才开口了，语不成调：“娘亲？”

    女人立马笑了，又伸出了手：“哎，小浅，娘亲……”

    但是下一秒，她的笑容再度僵住了。

    “你真的是我娘亲么？”慕浅轻声，带着几分哭腔，“你不是我娘亲，你不是！”

    她的娘亲怎么会这样对她，如果不是亲眼见到，亲耳听见，她到现在还不能相信——

    她的娘亲对她说：“把你的先天灵根给你妹妹好不好？”

    凭什么？

    凭什么她的东西要给别人？

    凭什么她就要把她的东西让出去？

    而要她让的，竟然还是她的娘。

    她不能相信，真的不能相信！

    “小浅！”女人的神色骤然一厉，“不要胡闹了，你未免也太小气了，只是让你把你的灵根给你妹妹，又不是要了你的命。”

    说完，口气又软化下来：“听话小浅，没了先天灵根，你也会活得很好。”

    “娘亲会永远陪着你的。”

    “好了。”男人这时候走了过来，目光也十分的冷漠，“开始吧。”

    然后，他便举起了手中的髓灵针。

    “轰——！”

