    【十五天后，冀县城（天水郡治所）中粮草告急，你，不得不缩减兵士口粮。】

    【兵士心生不满，怨声载道。你，威望~1，当前威望20，将令勉强通顺。】

    【二十天后，张郃第十次催动魏军攻城，你对着麾下万余斗志涣散的兵士，施出“画饼充饥、望梅止渴”式终极精神激励大法，告诉他们‘不出十日，诸葛丞相便会带着大军及香喷喷的白馍馍前来增援’。兵士们闻言瞬间士气大振，鼓起余勇，打退魏军，并将冀县城守的滴水不漏。】

    【一个月后，城中粮尽、援军没来、军心涣散、冀县城破――你，被俘虏了。】

    【与此同时，你，被张郃招降。】

    【你，稍作犹豫，正待答应招降，保住有用之身，等待机会假降真逃，重归蜀汉……，魏将戴凌大喝一声“奸贼，还我二弟命来”，突起一刀，将你当场格杀。】

    【叮，本次模拟人生结束。】

    【你在当前模拟人生中领悟到“我以诈待人，人亦以诈还之”的终极要义”，并获得“基建狂魔”二级属性（满级为十级），可发动一万兵士，在三天内建造出一座三丈高、方圆五里的土城。】

    【你，在此次模拟人生中，成功领悟了“不怕神一样的对手，就怕奇怪的队友”的二级统帅要义（满级为十级）。】

    【你武力+1，当前武力值为27――在蜀汉所有文官中，你的武力值是最高的。】

    【你智力+1，当前智力66，在蜀汉所有武将中，你智力排名第三……。】

    马谡猛然睁开眼睛，顾不得思索“二级基建狂魔”到底有什么用，大踏步奔出帅帐，沉声道：

    “全军听令，立即绑牛缚羊，悬于鼓上，连夜撤往上邽城！”

    “另，传令王平、高翔即刻退往汉中。”

    吩咐完这些，马谡擦了擦额头沁出的汗珠，长吁一口气，感觉此举还是不太牢靠，便展开陇西地图，仔细查看起来。

    诸葛亮大军退走后，街亭已失去战略意义，同理，受限于兵力不足、粮草所剩不多，陇西也不可守。

    至于天水郡治所冀县城……

    去了就是凉凉。

    马谡迅速将目光转移到天水郡上邽城的位置，思维快速发散。

    上邽城位于陈仓渭水道的西面出口，进可攻略陇西，退可南下回汉中，亦可顺着陈仓渭水道东去，偷袭陈仓城。

    当然，这时候的陈仓城，必然是有精兵把守的。

    因为曹真正在陈仓道中，佯攻汉中。

    陈仓虽不大，但城高池深，战略地位极其重要。

    是以，曹真不可能不在陈仓城中布置精兵。

    布置精兵而不是重兵，是因陈仓城小，最多只能屯兵数千人。

    不过，陈仓虽有精兵把守，但魏军绝对想不到会有兵马从天而降，突袭此城。

    恰巧，蜀军此时正好有一利器，可以很轻易的骗过守军，拿下陈仓城。

    但是，拿下之后怎么办？

    守是肯定能守住的，但如果陈仓城中无粮怎么办？

    届时，这支位于魏国腹心位置的蜀军，想要再退往汉中已不可能。

    除非能将曹真的兵马，全部堵在陈仓道中，悉数歼灭，方能获得生机。

    要不要搏一搏呢？

    马谡心下很是意动。

    虽然在魏军眼里，他的脑袋上几乎刻着三个明晃晃的大字“稳健流”，但谁说稳健流就不能偷袭了？

    要知道，一旦偷袭成功，可是能够将北伐门户一下子给打开。

    局面豁然开朗。

    最重要的是，偷袭会令人快乐加倍。

    偷袭一时爽，一直偷袭一直爽。

    在这个特定的时候，陈仓城，恰好就满足了马谡想要展示一下军事技术的需求。

    因为他不是一个一直挨打不还手的人，让他灰溜溜撤回汉中，实在是做不到！

    不过，攻打陈仓说来容易，做起来就需要仔细谋划一番了。

    不光是要分兵扼守上邽城，暂时掩饰住大军动向；还要挑选出军中脚程快的兵士，在最短时间赶至陈仓城下。

    出其不意，趁其不备，一击致命。

    少了这三点，陈仓断然是拿不下来的。

    原时空里，诸葛亮第二次北伐时，统军十五万进攻陈仓，却被郝昭率领一千多人，阻挡在城下二十多天难以寸进、最终被迫撤兵。

    当时双方的纸面实力对比是，一方主帅为善于用兵的诸葛亮、一方主将是名不见经传的郝昭；一方有十五万蜀军主力、另一方只有一千多魏兵。

    即使有如此悬殊的实力差，诸葛亮仍然没有撼动陈仓城。

    由此可见明攻陈仓的难度。

    这并非蜀军无能、也不是诸葛亮不行、更不是魏兵太能打。

    而是陈仓城太硬，正常人都啃不动。

    陈仓虽小，却是坚城，更是陇西、关中和汉中乃至蜀中四方交汇的战略重地，地势极其险要，是名副其实的军事要塞。

    陈仓城建在陈仓道出口处一块平整高地上，西东南三面是陡崖，城防坚固。

    凡有敌军来攻，只能从陈仓北面缓坡进攻。但北面坡度很窄，容纳不了太多兵马，进攻一方的兵力再占优势，也无从发挥。

    四十多年前，西凉军阀王国挟持韩遂叛乱，率军攻打陈仓八十多天都没有攻陷此城。

    要知道，西凉军的骁勇那可是天下闻名，连西凉军八十多天都攻不下的城池，蜀汉十五万大军又岂能速破？

    所以，陈仓城只能偷袭，不可明攻。

    这个至理，可是连兵仙韩信都点过赞的。

    马谡深受后世思想熏陶，与这个时代的人有着截然不同的军事理念。

    历数诸葛亮几次北伐，均是以夺城、夺地、抢人口为主要战略目标、以歼灭敌军为次要目标。

    但马谡却恰恰相反。

    他统军打仗，首要目标永远都是歼灭敌军有生力量。

    只要能够达成这个目标，地盘、人口，岂不是应有尽有？！！

    打定主意，马谡慢慢坐回坐榻，等候三名部将到来。

    很快，黄袭、李盛、张休便掀帘而入，拱手行礼。

    “黄袭，本领命你统兵五千，镇守上邽城一个月，你能不能做到？”

    一句话，惊了三个人。

    军帐内，气氛瞬间凝重起来。

    单人统领五千兵防守上邽城，对手是七八万魏军……简直是九死一生啊。

    “将军…”

    黄袭瞬间慌了神，惊恐万分道：“将军若是想杀末将，就请直说，末将自当引颈就戮，绝无二话，何必假他人之手！”

    “还请将军考虑再三，收回成命罢！”

    “末将实难担当如此重任！”

    “黄袭！”马谡拍案而起，瞪着眼睛，不知道该说什么好。

    只好指着自己的鼻子，环顾三人，怒道：

    “你们与本将军相处月余，依你们看，本将军是那种靠出卖下属，苟且偷生的人吗？”

    你是啊……三人对望一眼，心下俱做此想，嘴上却异口同声道：

    “将军义薄云天、光明磊落、爱兵如子、英明神武……”

    “过了，过了，”马谡满意的摆着手：“本将没你们说的那般优秀。”

    算你还有些自知之明，哼……三人暗诽一句，忽听马谡又说道。

    “继续夸，不要停，本将还顶得住……”

    三人齐齐翻了个白眼，无语。

    经过这个小插曲，帐内的紧张气氛缓和了下来。

    马谡正色说道：“本将欲亲率五千人攻打长安……三位将军需有一位据守上邽城……”

    攻打长安？你莫不是疯了吧！

    如果不是疯了，那此去面临的可就是几十万魏军……真十死无生。

    三人脸色狂变。

    不等马谡说完一整句话，黄袭便急忙举手打断了他。

    “将军，不用考虑了，末将愿意担任据守上邽城之重任！”

