    听到了这句话，一直在家里不吭声的姜松涛跟何来娣才猛地跑了出来。

    “啥？说啥？”

    “野猪？那我们跃群有没有事啊？”

    “有一个人被顶伤了，野猪追着他们跑呢，我看到你们家跃群也跟着他们那些人跑了！你们快找人去帮忙吧！”那个村民急急地说道。

    何来娣一下子就骂了一句：“你们是死人吗？你们怎么没去帮忙？要是我家跃群出啥事，我非打死你们不可！”

    那村民一滞，然后就怒了，“我呸！好心好意回来报信还招顿骂了？你们爱去不去！那野猪可跟发了狂似的，我们逃命都来不及了谁还上前去找死啊！”他说着骂骂咧咧地跑了。

    周围有听到动静出来看的邻居也都对何来娣十分无语。

    姜松涛跺了下脚，“这可咋办？老二！老二！”他一时间忘了他们和姜筱一家已经没有什么情分了，急急地喊着姜松海。

    姜松海和葛六桃他们也是在听到喊声之后出来了，现在一听到姜跃群可能有生命危险，两人也是面露惊色。

    “老二，你快点抄家伙上山帮小群啊！”姜松涛急红了眼。

    姜松海没动，而是看了姜筱一眼。

    平时有什么事他也可以直接拒绝了，但是现在是关系到姜跃群的命。人命攸关，他本来就是个善良的人，始终还是有些不落忍。

    姜筱抱着雪团，看向动都没动的姜松涛，道：“如果当真有危险，只让我外公一个人上山有什么用？你最好还是找找其他年轻力壮的人跟你一起上山吧！你该不会是自己不想去，只让我外公去吧？”

    “姜筱！这都什么时候了你还跟我在这磨嘴皮子！”姜松涛怒喝一声道：“你外公打过野猪，我又没打过！”

    他不说这话还好，一说这话，姜筱却是怒了。

    “是啊，他还遇到过老虎呢，然后有人还不要脸地说自己救了他的命呢。”

    姜松涛的脸色一阵青一阵白。

    “他爹！快走吧！再拖下去还不知道咱跃群咋样呢！”何来娣这个时候实在是顾不上跟姜筱说什么了，她是真的担心姜跃群。

    他那么积极说是要跟着几位教授做研究，现在却遇到危险！

    以前老李头他们从白骨山上下来时的能状她还能够想起来，真是越想越可怕。

    姜松涛看姜松海当真不动，咬了咬牙，黑着脸转身去抄了一把锄头就往百骨山跑。一路跑一路大声喊：“谁跟我去杀野猪啊，人多力量大，杀了野猪好过个肥年啊！谁帮上忙的，我再一人给两块钱啊！”

    这么一喊，还真的有几人抄了家伙跟他跑了。

    姜松海看着姜筱，“小小，我也去看看？”

    以前他们能够杀了那只野猪真的算是老天保佑了，不过，似乎他们遇到的野猪都没有这么疯狂的，还一直追着人跑。

    姜筱想了想道：“我们就去看看！外公，跟姜跃群在一起的那几个人不管怎么样，你都不要随便接触，不知道他们是什么人呢。”

    “行。”姜松海满口地答应了。

    