    李辉在爱尔兰特现实星球的佣兵公会租下一小块区域当做机械佣兵团的基地。

    为了方便佣兵团随时接取任务，佣兵公会对佣兵团有很大优惠，只要一千万晶币就可以租两年，比普通门店便宜一半。

    李辉让从海盗团那里得到的两位歼星战舰常驻佣兵公会，还有数千高阶战力，以及数万低阶战力，专门解决麻烦任务。

    她们都变成机械人形, 女性形态，也就是所谓舰娘，本来就是人工智能，成为机械族人后，也能灵活处理事物，佣兵公会交给她们负责没问题。

    也不能全将麻烦事交给夭夭, 也要培养其他人才, 李辉子意识和夭夭只在旁边协助。

    拥有传奇英雄战力的佣兵团不在少数，像李辉这种新创建的佣兵团能一下子拿出两位, 很快就吸引周围众多佣兵团的注意。

    其中麻烦事不小，但也只是麻烦而已。

    李辉记得系统的交流频道也有人在发布任务。

    他没怎么参与，既然创建了机械佣兵团，也可以让佣兵团参与其中。

    “系统，跟你商量个事儿。”

    【交流频道】

    【系统公告：根据李某提议，交流频道创建公会模块，成员可在公会模块创建公会，成员发布任务后可由公会接取，也可向公会直接发布任务。】

    【李某完善系统功能，创建第一个公会机械公会，特奖励源石×10万。】

    大意志奖励的都不多，聊胜于无。

    陈某：“666，李大佬不出手则已，一出手一鸣惊人。”

    赵某：“不愧是大佬，平时都在发展，没怎么唠嗑。”

    钱某：“热烈祝贺机械公会诞生！”

    李某：“欢迎大家发布任务，机械公会有求必应，凡是不涉及到7阶以上战力, 保证完成任务，有系统担保，价格绝对公道。”

    【私聊频道】

    钱林：“老大，最近出现的机械佣兵公会是你创建的吗？已经引起星际议会的注意了。”

    李辉：“这关他们什么事？”

    钱林：“星际议会对科技侧势力都有了解，凭空出现一个拥有传奇英雄战力的势力都要调查清楚。”

    李辉：“我明白了。”

    先是纳塔斯帝国，再是星际议会，这是摆明了要让他跟星际议会对着干。

    事情没啥大不了，他们要调查就调查。

    李辉接下来专注于攻占星球，这次本体行动。

    重构变成一头机械巨龙，从要塞飞出，直接来到迷雾区域。他一到来凯蒂立刻老实下来。

    两个方向的队伍目前已经探索迷雾区域一半，遇见的生物没死的基本上都被转化成机械生命。

    迷雾区域里面的都是巨型生物，高阶实力，没有到达英雄地步，被李辉轻松镇压。

    基本都是原始生物，各种恐龙，还有猛犸大象，剑齿巨虎，超大型蜈蚣。

    一大群机械巨兽站在李辉身后，那场面非常壮观, 远远就散发出一股强大的压迫力。

    越往迷雾深处，迷雾越浓郁，遇到的怪物越强，逐渐有接近英雄战力的生物存在。

    不是问题，李辉测试自己的实力，亲自下场，拳拳到肉，将巨兽打服趴在地上，然后再转化成机械生命。

    到最后，都是李辉一人在行动，夭夭有些无奈的在一旁看着，master的毛病又犯了，把手下的事情给抢了，他们一堆族人就在那边看着，像什么话。

    奇怪的是，越接近迷雾中心，遇到的生物越来越少，寥寥几个，强是当然的，基本都有5阶英雄实力。

    穿过群山，面前景象大变，高大的树木东倒西歪，像是被什么巨兽爬过的痕迹，李辉面色变得认真。

    这头生物比见到过的生物都要庞大，应该是迷雾区域最强的生物。

    打开数据之瞳，在中心区域，一座大型山峰上，盘旋着一个巨大的黑影。

    整个身躯将山峰缠绕起来，不清楚的还以为是神话中的龙。

    这是巨蛇，修长的蛇身缠绕在一座大山上，身后拖着一条长长的蛇尾，隐藏在群山之中。

    粗略估计，这头巨蛇身长数千米。

    这就有点恐怖了。

    李辉有些奇怪，这么庞大的生物到底是怎么活下来的，每日进食都是海量，周围生物不多，难道这条巨蛇不吃东西？

    只见视野中的巨蛇对着一座山峰咬下，然后咀嚼。

    矿脉！

    那是两条大型矿脉，一条源脉一条星脉。

    其实是两座大山，山体都是源石或星矿组成。

    这头巨蛇以两座矿脉为食物，身体表面变成钢铁一般，坚硬无比。

    李辉有些发怵，他不清楚自己能不能完成转化，他和凯蒂今天的名额已经用掉，要等几个小时才行，保险起见，还是让凯蒂转化。

    “吼！！”

    巨蛇发现了李辉等人存在，咆哮一声，如同雷声滚滚，震耳欲聋。

    “吼！”

    凯蒂怒了，身为巨龙，不惧怕任何生物，龙威散发，如同狂暴的大海波浪向前倾泄而出。

    巨蛇盘旋着大山的蛇身立刻松开，向着这边移动。

    凯蒂张开双翼，施展魔龙真身，体型变成山岳般庞大，比之巨蛇不落下风。

    轰！！

    双方碰撞，滚滚能量从中心爆发，世界震颤，大山轰然倒塌，狂风掀飞一切，四周大片区域被摧毁，夷为平地。

    李辉让凯蒂转移战场，要是把两条矿脉破坏掉损失就太惨重了。

    巨蛇被凯蒂吸引到别处，两个6阶英雄级生物战力全开，能直接毁掉一颗星球表面。

    大地震动，一条条裂缝蔓延，大陆板块都在移动。

    其威能翻山倒海，战斗中心变成一个巨大深坑，久而久之就会变成一片内海。

    恐怖！大战个几天几夜说不定星球就会毁灭。

    李辉不能让它们乱来，他现在是能参与进去，但只会让情况变得更加复杂，只能等凯蒂技能冷却时间结束，然后直接将巨蛇转化成机械生命。

    “凯蒂，将巨蛇转化成机械生命。”

    冷却时间一到，李辉立刻命令凯蒂行动。

    凯蒂太久没有遇到能尽情一战的对手，战斗太过尽兴一时间忘记了周围，她没有忘记李辉的嘱托，立刻使用机械飞升。

    巨蛇身体逐渐被金属覆盖，因为吞噬太多星矿，转变也来的容易，但体积太大，又要花费很多时间。

    巨蛇行动慢慢僵硬下来，被凯蒂抓住破绽，一爪子将它的脑袋按进地里。

    巨蛇不断挣扎，慢慢没了动静，成功被转化成机械生命。

