    果然，林优儿一看，化妆间门口的牌子已经变成了别人的名字了。

    “出去！滚出去！”林优儿大怒，把女艺人赶出去了。

    “去，把导演给我叫来！”

    导演来的时候，林优儿正气地在化妆间里面砸东西。

    “哎哟，这是怎么了？快，住手住手，气坏了身体这怎么得了！”导演硬着头皮进去哄她。

    林优儿气得脸色通红，指着导演的鼻子就问：“我的化妆间为什么会被别人占！为什么！”

    导演被人指着鼻子，内心已经十分窝火了，可还是硬着头皮回：“是这样的，顾先生的助理呢，昨晚忽然打电话来说，把这个剧的投资份额，转让给了江森先生，现在呢，江先生，才是我们这个剧最大的投资商了。”

    林优儿整个人脑子一懵。

    “你是说，清松他……把这个剧的投资转让给了别人？”

    她完全都不知道这个事情。

    “不可能！我不相信！”

    导演说：“你不信可以去问啊，江先生把这个剧当成小礼物送给了盛小姐，所以盛小姐是我们最大的投资商了，她对你的表演不是特别满意，今早已经决定把你的女一号换了。”

    林优儿还以为听错了。

    “不可能！不可能！我才是女一号！”

    她歇斯底里地嘶吼着，闹腾着要给顾清松打电话。

    导演也终于忍耐到了极点，阴阳怪气地道：“林优儿，你还看不懂吗？就你有靠台，别人盛若庭就没有吗？”

    本来是看在顾清松的面子上，给她点面子，捧着她哄着她，没想到，她把客气当上供了。

    动不动就失踪，动不动就迟到，自带编剧疯狂加戏，而且只拍特写，要是继续拍下去，后期只能靠抠图了。

    导演的话也说得特别难听：“京都豪门多如牛毛，一个顾家算什么？你给顾家二爷当小三，人家盛若庭还是江家七少、森威尔财团继承人的女朋友！”

    “你要认清你自己，你就一个小三，而人家是光明正大的女朋友！顾先生在这个节骨眼上，把这个片子的投资转让给了江先生，他的意思就已经很明确了，你还不懂吗！”

    林优儿听着听着，眼泪一直流。

    “我不信，我不信！！”

    导演没耐心了：“爱信不信，不信拉倒！就因为你，顾先生现在被推上风口，他没一脚把你踢死算是疼你！”

    说完，对林优儿的助理说：“愣着干什么，既然已经不是我们组的演员了，就别占着我们剧组的化妆间了，收拾东西走啊，别影响我们女主角化妆拍戏了。”

    导演走了，新的女一号进来，话还没说完，就被发疯的林优儿冲上去狠狠地扇了一巴掌：“滚！”

    新的女主角咖位不高，是之前订好的女一号，都接受了三个月的特训，准备进组了，没想到，被林优儿给顶替了。

    今早接到电话，立马就从外地赶来了拍戏了，被林优儿这一巴掌一打，眼眶一红，捂着脸就跑出去了。

    不到五分钟，化妆间的门被人踹开了，隔壁剧组拍戏的盛若庭带着人杀了进来。

    “敢在我的片场捣乱！活腻了你！来人，给我扔出去！”

    穿着贵妃戏服的满头珠翠，明艳了得，没有夸张的眼影，依旧有着无比强大的气场。

    那个被打了一巴掌的女一号红着眼眶站在她身边，小鸟依人，楚楚可怜。

    在剧组众人的注视之下，林优儿被人狠狠地扔了出去。

    剧组恢复了宁静。

    盛若庭继续回隔壁拍戏，导演则是赶紧抓紧时间拍戏，新的女主比原先的女主专业多了，吃苦耐劳，演技好，也勤快。

    而那个剧组的剧本也递到了盛若庭那边。

    “这是剧情梗概，这边是完整的剧本，都是初版，已经把林优儿加的戏份踢出去了，您老抽空看看。”导演点头哈腰地来找盛若庭。

    盛若庭接过本子，没有立即看。

    “传到我邮箱里，我尽快看了给你们改改。”

    导演：“好好好，给你署名。”

    盛若庭：“署名是必须的，署我笔名，我笔名是陈香。”

    导演：“？？”

    他觉得自己听错了：“您笔名是……什么？”

    盛若庭：“《大越王朝》就是我编剧的，我笔名陈香。”

    导演：“？？”

    一边的赵铭：“？？”

    见导演一脸不相信，盛若庭：“算了，写盛若庭吧，说我是陈香你们根本就不信。”

    导演：“盛小姐您可真幽默。”

    陈香成名的时候，盛若庭可能也才十几岁吧……那种权谋大戏，十几岁的小孩子怎么可能写得出来。

    **

    宋悦到横城采风好几天了，顾越修每年都会带她去影视城里玩。

    “顾越修，我们今天去哪儿玩啊？”

    顾越修开着车来接她，宋悦刚上车就迫不及待地问了。

    开车的顾越修摸了摸放在怀里的首饰盒，犹豫了一下，还是没有拿出来。

    “城外有一大片山茶花基地，这几天开得热闹，我带你去看看，下午回来。”

    宋悦一听就开心：“好啊，我也去找找全新的灵感。”

    顾越修从后座里拿出了一大包零食，放在宋悦怀里。

    “要开一个小时，吃光她。”

    宋悦抱着零食笑哈哈：“好呀好呀！”

    一路上，副驾驶的宋悦腮帮子随时都吃得鼓鼓的，还一边叽叽喳喳地和顾越修说着话。

    不知不觉，顾越修的心情也好了许多。

    一小时车程之后，到达了城外的山茶花基地，顾越修预约好了门票，带着宋悦进去，茶花园里游人如织，还有许多取景的剧组。

    “哇！！”

    宋悦一进去，就闻到异香扑鼻，目光所及之处，都是延绵不绝的各色山茶花，错落有致的分布在附近的小山丘里。

    在山茶花之中，还有各种古风建筑，亭台楼阁隐在重重叠叠的山茶花海里，美不胜收。

    “顾越修，快看，那边那一片是金盘荔枝，这一片是雪姣，还有云斑大元帅、倚阑娇、胭脂点玉、醉香！！我太爱这里了，走走走！！”

    宋悦看见花就开心，尤其是山茶花的香气，千变万化，更能给她无限灵感。

    “走。”

    顾越修也来了兴致，大步跟在了宋悦身后。

    忽然，一只温软无骨的小手握了上来。

    “顾越修，你快点啊。”

    被那只小手一握，顾越修浑身一震，十指连心，那温柔的触感似乎立马就从指头，经由手臂传递到了心里。

    “恩，走。”

    两人手牵着手，走进了那成片的山茶花里。

