    未婚妻来了，请焦书记、陈镇长及他们爱人一起去富嫂酒家吃顿饭。两百块钱标准，三四十块钱一瓶的酒，很简单，很正常的人情往来。

    要是老卢没退居二线，会比现在更夸张。

    镇领导会一个一个请，吃完人家的要回请，一顿接着一顿不仅麻烦而且浪费钱。

    陈兴国既是镇党委成员兼分局教导员也是丝河老家的长辈，不光要出席还要以半个长辈的身份招呼“客人”；建工集团汪总正好在家，他是如假包换的“媒人”，在良庄的身份又极为然，同焦书记一起坐主位。

    借这顿饭，将“恰逢其会”的老单位同事杨小梅介绍给镇领导。

    许多事只需意会无需说得太清楚，镇里干部包括关系一直不错的周正在内一个没叫，就组织干事钱朋来了。搞清他爱人与“韩打击”的关系，焦书记和陈镇长很直接地把他视作为“丝绸系统”的干部。

    “丝绸系统”干部搞经济建设有一套，主要集中在丝绸集团和丝绸公司等企事业单位，在党政部门的少。“韩打击”是个另类，既不去搞经济建设，也不进入党委政府，反而进入公安系统，还干得有声有色。

    关系本来就不错，在良工集团偷税漏税这个案子上人家又在暗中帮过大忙。

    更重要的是镇里正在招商引资，完全可以借这个机会把思岗最大的企业引进来，在良庄工业园投资个分厂。

    “钱朋同志有能力，应该压压担子，分配点招商引资任务……”

    两位领导虽然没明说，意思很明确，钱朋这个组织干事干不了几天，很快就要去工业园区管委会上任。

    丈夫终于要被重用，杨小梅欣喜若狂，频频敬酒，出来时已经站不稳了。

    她这个状态坐摩托车太危险，钱朋在良庄没宿舍，孩子又一个人在县里，晚上必须回去。

    好久没回县里的家，韩博跟未婚妻商量了一下，干脆把行李塞进越野车，送他们两口子回去，顺便回县里的家住一晚。

    同样是“小别胜新婚”，个中滋味却完全不同。

    以前哪怕在自己家里亲热，心里总有那么点不踏实，感觉跟做贼似的。现在关系完全确定，等怀中的爱人户口从学校迁回BJ就去领结婚证，就是合法夫妻。

    “家多了其实不好，跑来跑去，颠沛流离，结婚过日子不应该这样。老婆，对不起，都怪我，让你受委屈了。”

    婚前越来越近，韩博越来越内疚，说得全是肺腑之言。

    李晓蕾正对全新的生活充满憧憬，一点不感觉委屈，紧搂着他火热的身躯问：“怎么了，怎么会说这些？”

    韩博闻了闻她散出淡淡香味的秀，感叹道：“公安干久了，总是忙，爹妈会认为你不孝；顾不上家，妻子会认为你没爱；经常不联系，亲朋好友觉得你很装；没结婚的以为你有问题，已结婚的以为你有外遇。其实只是一个职业，只是一份工作。对大多民警而言，只是努力让自己饿不死。”

    李晓蕾吃吃笑道：“给我打预防针？”

    “没有，只是有感而。”

    “你不给我打预防针，我一样要给你打。”

    李晓蕾猛地坐起身，搂着被子遮盖住苗条洁白的娇躯，很认真地说：“老公，我跟你一样十年寒窗，好不容易考上大学。你想干一番事业，拥有匡扶正义的职业成就感，我一样想干出一点名堂。

    我不拖你后腿，做一个理解你支持你的好警嫂；你一样不许拖我后腿，做一个理解我支持我的好丈夫。以前总花你钱，以后看我的。我要成为侯市长那样的企业家，赚很多很多钱，我养你，怎么样？”

    开始很认真很严肃，越说越离谱儿，连她自己都忍不住笑了。

    韩博一把将她再次搂到怀中，苦笑道：“以前花父母钱，要父母养。以后花老婆钱，要老婆养。我现我很幸福也很没用，竟然混到没你们这些亲人就活不下去的地步。”

    “谁说没用的，你要帮我们挣面子。”想起韩总对家庭成员的安排，李晓蕾笑得花枝乱颤。

    老爸的“官本位”思想看来会传染，他认为韩家必须有一个党员干部，老丈人和丈母娘深以为然，对此表示支持。现在连接受过高等教育的未婚妻都“中毒”了，韩博哑口无言，不早知道该说什么好。

    玩笑开完，说正事。

    李晓蕾舒舒服服躺在未婚夫怀里，喜滋滋地说：“昨天给丁总和钱总打过电话，他们让我周一上班，正式的，算考勤，不是实习。基本工资12oo，提成跟销售部的业务员一样，奖金另算……”

    光基本工资就比自己这个公安分局局长高一倍，要是能谈成业务，提成将数以万计，看样子以后真要“吃软饭”，真要让老婆养。

    这不完全是老单位领导照顾，而是老单位确实需要她这样懂外贸，英语非常好，又懂一点计算机的人才。毕竟思岗太小，留不住人才，也招不到这方面的人才。

    “我一高中同学父母全在外交部，我打算请她帮帮忙，请她爸妈帮我托驻外使馆经商参赞留意欧美各国的展会信息。有信息，有集团领导支持，我就可以带着样品去参加展会，就能跟侯市长一样拿到订单。”

    未婚妻野心勃勃，铁了心要做女强人。

    韩博彻底服了，禁不住问：“外交部，你打算找外交部的关系？”

    隔行如隔山，他不懂很正常，李晓蕾耐心解释道：“不是找外交部的关系，是请外交部驻守使领馆的经商参赞处帮忙。经商参赞处本来就应该为国内企业服务，跟你们公安局去找公安部两码事。”

    “你要出国？”

    “不出国做什么外贸，是不是怕我一去不回来？”

    “怕，谁不怕？好多人一出去就抛妻弃子，你不是抛妻弃子，你是抛夫弃子。”

    “我们还没结婚，还没儿子呢！”

    “那抛起来更方便，一点牵挂没有。”

    韩博装出一副可怜兮兮的样子，李晓蕾眼泪都快笑出来了，小两口正打情骂俏，手机又不合时宜的响了。

    每次都这样，韩博暗叹一口气，拿起来一看竟然是周处长打来的。

    “周处，怎么晚没休息，您有什么指示？”

    有些人运气来了真挡不住，周健康放下前几天到手的《虚开增值税票案件侦办指南》，笑道：“小韩，教材编撰的非常好，不管具有很强的指导性，而且极具前瞻性。已经刊印出来了，为提高这边民警侦办此类案件的业务能力，我管省警校要了4o本。”

    “谢谢周处，可惜没稿费，不然我一定要请您吃饭。”

    “内部培训教材，又不是出版行，稿费你别想了，不过你一样要请我吃饭。”

    “没问题，就怕周处您没时间。”

    小伙子没听出言外之意，周健康不打算再卖关子，不无兴奋地说：“小韩，前天上午，部领导来东华听取税案彻查工作汇报，无意中看到你编撰的教材，评价很高。问我教材哪来的，向我了解你的情况。

    你汇报过案情，部领导对你有印象。一听说查出这么大税案、有工作经验又有理论水平的同志仍在基层当派出所长，部领导认为我们江省公安厅不重视人才，当即要给厅长打电话，要调你去BJ。”

    一步登天，不是在做梦吧？

    未婚妻就在怀里，美好的生活即将开始，这时候调去BJ一切不全乱了。且不说去BJ能做什么，就现在这样也离不开。

    11.26案主犯郝力仍逍遥法外，4.19案费那么大劲儿始终没查出眉目，“平安良庄”建设刚刚开始，现在走跟当逃兵有什么区别。

    宁为鸡，不为凤尾。

    周健康一直以为他不想去机关当一个普普通通的科员，话锋一转：“我现在仍是江省公安厅的正处级侦查员，又是o2.28案专案组长，可以算你的直接领导，你的情况我必须解释清楚。

    确认不是厅里不重视人才，而是尊重你的个人意愿，部领导当时没说什么。直今天下午走的时候，随行的一位处长跟我说，要临时借调你去公大当一段时间讲师。我刚打电话确认过，厅里已经收到部里的借调函，厅领导认为这是好事，估计明天一早会给你们县局通知。”

    虚开增值税票属于经济犯罪，经济犯罪不只是虚开增值税票这一种。

    厅里准备搞一期经侦业务培训，从全省公安系统抽调侦办各类经济案件经验丰富的民警，其中包括自己这个打击虚开增值税专用票的“新人”，一起给即将去参加培训的各市县（区）公安局选派的民警当几天培训老师。

    反正要当老师，去江城跟去BJ没什么区别。

    韩博稍稍松下口气，忐忑不安问：“周处，借调函上有没有提借调时间，大概让我什么时候去，大概什么时候能回来？”

    借调是正式调动的前奏，去基本上别想再回地图上不一定能找到的良庄继续当“土皇帝”。

    太年轻，不知道把握机会，真是身在福中不知福。

    机会难得，周健康不想他一错再错，轻描淡写说：“我没详细问，培训么，时间应该不会太长。把工作交代一下，通知一到就去报到。干我们这一行，跟当兵差不多，服从命令听指挥。”

    …………………………………

    ps：第三章，求订阅，求月票，求各种支持。

    没存稿，正在码，零点的一章要晚一些上传，各位书友不用熬夜等更新，可以明天一早再看。(未完待续。)