    第222章震惊到麻木（二更）

    叶绾绾被劫走两日，赵奕没找到人，他总觉得其中有猫腻，毕竟叶绾绾被劫走的时间也太巧了，但他找不到人，根本查不出来。

    然后他开始怀疑自己的人，他昏迷了大半年，这大半年足以发生很多事情了，朝中动荡，不少人都生了异心。

    说不定自己身边的人都已经成了别人的奸细也不奇怪。

    要知道当初在猎场，他的亲卫几乎死伤殆尽，剩下为数不多的是自己人，现在的禁军亲卫都是从别的营调过来的，并非完全值得信任，说不定其中很多都是某些人的眼线。

    若是绑走叶绾绾的人跟禁军有所勾结，那禁军是绝对不可能找到人了。

    身为帝王，权力却受阻，没有比这更让他难受且愤怒的了。

    赵奕思索许久，终于还是决定启用冷家人，虽然冷家人也不一定是完全忠心，但到底知根知底，只要冷云卿是皇后，她的孩子是太子，冷家就不会做出谋反的事情，冷家也就能被他掌控，为他所用。

    传令冷家，将事情的真相告知，让冷家出手从另一边去查这件事情。

    赵奕想了想，最后还是又去了一趟太后那里，他得清楚自己昏迷这半年叶家到底做了什么。

    对于赵奕的到来，太后自然是欢迎的，皇帝还是自己的儿子，而不是那些别人生的皇子，对比起来，就算赵奕对她态度依旧不是那么好，她现在也能忍受，甚至还挺能自我安慰的。

    赵奕好好的，她就是尊贵无比的太后，赵奕态度不好，她多包容爱护就是，只要她还是太后，这个大梁王朝最尊贵的女人，其他的都不重要。

    想通了这一点，太后这几天的心情都是非常好的，就连虚弱的身体也肉眼可见的好了起来。

    当然，她的好心情也就到此为止了。

    赵奕前往永寿宫，都不用通报，直接就走了进去，一眼看到端坐在那里的太后，坐得很是端正，脸上似乎还有怒容，一看就是摆着架子，赵奕皱眉，正要说什么，太后却猛然喊道：“奕儿，救我。”

    赵奕惊愕，然而还没来得及反应，一股烟雾朝他扑面而去，他已经用手挡了，却没能挡住，吸入了烟雾，整个人后退几步，然后就没了力气。

    赵奕脚下一软往地上倒去，却有人先一步扶住了他，还很贴心的给他一个凳子，竟然是治疗他的大夫秦茗。

    “秦茗，你怎么敢？”太后眼睁睁的看着这一幕，双眼瞪得像是要掉下来：“他是皇帝，你敢袭击帝王，这是大逆不道，信不信哀家诛你九族！”

    “我的九族？”秦茗像是听到一件非常可笑的事情，忍俊不禁的笑了出来。

    赵奕到底是帝王，心性比太后沉稳太多：“神医秦茗。”

    秦茗很是谦逊：“神医不敢当，也就会点儿皮毛，凑巧救了皇上而已。”

    赵奕看了眼周围，太后身边的人都被放倒，全都瘫坐在一旁，而跟着他来的人也中药瘫坐在地，在这皇宫里，他这个皇帝竟然也有叫天天不应的一天。

    这个秦茗，来者不善。

    “你想要什么赏赐，朕都可以满足你，何必做出这般大逆不道之事？”

    秦茗失笑：“皇上是个明白人，若是皇上的赏赐能满足在下，在下何必冒这样的风险？”

    赵奕脸色一变，秦茗却笑得很和善：“皇上不必担心，在下只是给你们下了点软筋散，也并无对皇上不利的意思，就是想当着皇上的面，问太后一个问题而已。”

    问太后？

    赵奕看向太后，太后看向他们，一脸懵。

    “你问哀家什么？”

    秦茗抬了抬袖子：“这事儿要说起来，跟皇上也是息息相关，还请太后如实回答。”

    太后自觉自己无事不可对人言，皱眉很是不耐：“你问就是。”

    秦茗看着她，笑意微微诡异：“还请太后告知，皇上到底是先帝的孩子，还是六王爷赵振的孩子。”

    赵奕一脸错愕，太后骤然变脸，仿佛被人踩到痛脚一般：“你在胡言乱语什么？哀家可是当朝太后，岂容你信口雌黄污蔑？”

    秦茗：“太后不必急着否认，草民既然来了，自然不会是信口开河。”

    “当年太后本就与六王爷赵振有私情，你们两情相悦，本来已经要谈婚乱局了，可惜却被叶家老太爷许给了更有可能夺得皇位的先帝。”

    “那时先帝也不过是个皇子，你不相信老太爷的判断，依旧跟六王爷藕断丝连，借着回门之便与六王爷私会，也是在那段时间你有了身孕，生下了皇上。”

    “因为膝下有子，你入宫就被封为英妃，宫门高耸，你才与六王爷断了情缘，但是好景不长，先帝称帝之后，广纳后妃，你很快就被先帝冷落，眼看复宠无望，你竟然又与六王爷旧情复燃。”

    “这一次可就没有之前那么幸运，终是被先帝察觉，六王爷一家因此祸及满门，王府连同六王妃楚家一共三百余人尽数屠尽，太后娘娘坐在这至尊之位，可曾梦到那些无辜之人？”

    “没有，你胡说，血口喷人，休要污蔑哀家。”太后震怒至极，面目狰狞，若非不能动弹，她怕是会扑上去撕了秦茗。

    秦茗一派从容：“在下是不是胡说，太后心里最清楚，太后不承认也不重要。”

    说完抬手，立刻有人进来，托盘里端着一碗清水。

    秦茗拿了一根银针，拿起赵奕的手指扎了一下，放出几滴血到碗里，随即当着赵奕的面，扎了自己的手，将血滴到水中，两人的血珠相互靠近，然后慢慢的融在了一起。

    整个过程，赵奕亲眼所见。

    秦茗：“倒是忘了向皇上秉明身份，在下六王爷嫡子赵秦，参见皇上。”

    赵奕：“......”

    冲击太大，表情震惊到麻木，他把目光投向太后，他想知道真相。

    太后哭着不断摇头：“不是的，奕儿，你别听他的，你是先帝的孩子，你真的是先帝的孩子。”

    (本章完)

