    戴青颜的唇角轻轻咬了一下，过了好一会儿才笑着道：“不过是小打小闹罢了，这等烦心事便不劳驾陛下了。”

    “颜儿，朕的后宫暂时需要和谐。”

    听着宫御的话戴青颜轻嗯了一声，她自然知道这一段时间对于宫御意味着什么，他在用自己的男人魅力平衡着各方的关系，他自然不想现状被打破，而今天宫珏的小打小闹无疑是一种隐形的叫板。

    ——可这种无意的叫板若是无限制的放大极有可能会影响到宫御的布局，因为后宫便是那牵一发而动全身之地。

    “颜儿，朕不相信你会惩罚一个孩子，宫珏身边的人我会处理掉的。”

    宫御唇角轻轻印在她的额头上，那言语间的真情流露让戴青颜微微愣在了那里，上一世她已经不知道被宫珏整过多少次了，然而不管宫珏多么低劣的方法宫御始终站在他女儿一方。

    ——他这份来迟的相信着实有些破天荒了，怎么和以前完全脱离轨道了呢？她刚才还想着如何去解释，可现在看来根本不需要，他这一双火眼金睛上一世被怎么就失灵了呢？

    “陛下觉得是身边的宫娥作怪？”

    戴青颜虽然轻声低语可宫御的心没缘由的紧绷了一下，这个女人上一世便是七巧玲珑心，只是被感情迷惑了而已，这一辈子她处在山巅之上自然看得更清楚。

    他重伤重生的第一时间便想着快点回大乾的皇宫，想看一看这一世碰面会是如何的惊心动魄，然而他想象中的碰面便没有出现。

    母后让人找她和心儿回来的时候他心里面紧张异常，向来风雨不动安如山的他手心里面尽是汗水，然而当看到她那平静的眼眸时他明白她真的回来了。

    没有等来答案戴青颜清淡地笑了一声，然后说起了旁的事情，可宫御也没有要接话的意思，那一双幽深的眼眸讳莫如深不知道在想什么。

    “颦颦，给朕生一个孩子吧！”

    戴青颜不知道他为何会心血来潮说这事情，可生孩子她真的没有想过，虽然说对不起宸儿，可与其让他来这世上遭罪，还不如投胎去一个普通人家。

    “生孩子这是随缘的事情，随遇而安吧！”

    “你嫌弃朕？”

    “没有。”

    “你心里面有人，那个人是宫轩？”

    宫御说话的时候眼眸也危险了起来，好似眼前的女人敢说一个‘是’字他便要扭断她白皙的脖颈。

    “没，绝对没有，臣妾对陛下的忠心天地可鉴。”

    戴青颜听着他阴测测的话语立刻否认，她不想因为自己的原因给宫轩带去不必要的麻烦，眼前的男人向来不是一个按常理出牌的人。

    这极力否认的话语让宫御的脸更黑了一些，若不是夜已经幽深，周围的蜡烛已然吹灭，戴青颜一定能看到他极力隐忍的黑脸。

    “你对那个男人还真是情深意重。”

    咬牙切齿的声音让戴青颜的脸色稍稍变化了一下，她不过是解释一句免得他多想，可这模样怎么像是被点燃了一般呢？想着他这模样，她欲要解释的话语重新被压了下去。

    然而她此时的沉默在宫御眼里绝对是变相的默认，想到这里他倏地将她压在身下：“颦颦，你是我宫御的女人，这一点生生世世都不能改变。”

    霸道的话语直接冲击着戴青颜的灵魂，虽然被他这声音震慑了一番，可生生世世这东西还真不是他可以控制的，两世的恩怨纠缠已经让她足够的心累，若是有可能她真心不希望自己再碰到他。

    “我想要你。”

    “陛下，臣妾在禁足。”

    “可我控制不住自己了。”

    ——本来禁足的女人是不能侍候君王的，可他这明显是来者不善善者不来。

    宫御来的无声走的也潇洒，戴青颜双手揉着自己的脸蛋睁着眼睛坐到天微微发亮，直至绫罗进来她还是呆呆地坐在那里一动不动。

    “娘娘，您……”

    “绫罗，本宫应当对你不薄。”

    听着戴青颜的话绫罗立刻跪了下来，她自然知道昨天晚上这房间里面发生了什么，原本以为陛下只是进来看一看娘娘，可谁能料想到会发生这样的事情。

    “你也别跪了，本宫知道一仆难侍二主，以后你也别觉得本宫另带你。”

    戴青颜说着便向着净室走去，身上的疼痛感让她急需要用热水来抚平。

    看着戴青颜的背影绫罗也紧紧咬着自己的薄唇，昨日自己不过是被主子找去询问白天发生的事情，可谁能想到主子会尾随自己来到凤藻宫，堂堂的帝王像是梁上君子一般翻墙而来。

    ——她当想拒绝，可主子那性子自己的拒绝明显是无效的，故而只能将守夜的宫娥打发走，自己等着收拾烂摊子。

