    第二天一早，明兰若迷迷糊糊地才要醒，就看见个阴森森的猴子脸怼在自己眼前，朝着她呲牙咧嘴地笑。

    她吓得整个人都要蹿起来：“猴……猴……有猴！！！”

    东厂为什么有猴！！

    “啪！”

    老猴子一巴掌朝着她脑门拍了下来：“你才猴，你全家都是猴子！”

    明兰若被拍得脑壳疼，她瞪大了眼才看清楚是个蓝衣服，尖嘴猴腮的猴脸老头。

    明兰若：“呃……抱歉，但是您是怎么进我房间的！”

    猴脸老头抄起医药箱，朝她翻了个大白眼：“你以为本神医想来，不是因为那个小太监眼巴巴地求过来，老子才懒得理你这丑丫头！”

    明兰若揉着脑门：“什么小太监，您说小齐子？”

    这老头还挺记恨，拍得她脑壳疼！

    门正巧开了，猴脸老头朝着门外努了下嘴：“喏，那不就是！”

    明兰若看着门口站着的清冷身影，不免一愣，是他？

    苍乔一身红色飞鱼服，头戴描金乌纱，略显苍白的俊美面孔，束腰玉带将他腰肢裹得紧窄。

    分明是刚下朝的样子，手里还端着一盘早餐。

    听到猴脸老头的话，他没好气地冷哼一声：“唐老头，她怎么样了？”

    唐神医白了他一眼：“这丑丫头昏迷只是因为受了风寒，我两剂药下去就好了，但是奇怪的是昨天她有点心血衰竭之症，今天再来看又没有了！”

    “心血衰竭？”苍乔眉心一蹙，盯着明兰若。

    明兰若盘腿坐起来，随意地拿了外套披上：“大概是因为昨天想事儿想多了，不是什么大事。”

    她耗费心血去催动原本只是给她养身的蛊王，加上生病，当然会一时心血衰竭。

    唐神医瞅着她，摸着小胡子不可置否：“那就少想点事，少让这个小太监来找老夫麻烦！”

    苍乔盯着唐神医：“她真没事了？”

    唐神医没说话，明兰若却已经站了起来，笑着摆手：“我好着呢，可以给舅舅你看诊了。”

    苍乔听着明兰若那一声淡然的“舅舅”，眼神却晦暗冰冷：“坐下来，先吃东西。”

    准备走人的唐神医却来了兴致，盯着明兰若：“怎么，丑丫头也会医术？”

    明兰若看了一眼苍乔，随口道：“会一些苗医，舅舅这几天有点不舒服，我就给他看看。”

    谁知唐神医忽然瞪大了眼珠子，兴奋地绕着明兰若绕了两圈——

    “原来丑丫头你就是那个要给这小太监治疗缩阳症的那个苗医，听说有点效果？！”

    明兰若：“……”

    看来，这老头儿也是知道内情的。

    明兰若咳嗽了一声：“还行吧，准备再扎几针和用药试试。”

    老头兴奋地扔下药箱：“那还等什么，来来来，让老夫看看你的针法怎么个有效果法，老夫折腾他那宝贝那么多年，愣是没啥用，他还是个太监，硬气不起来！”

    说完，他就兴奋地冲着苍乔摩拳擦掌：“小太监，快，脱裤子，让我看看！”

    他话音刚落，就被人一把粗暴地拎起了衣领，然后直接丢出了门。

    苍乔俊脸上露出个狰狞的微笑：“来人，把唐神医请出府去，他忙得很！”

    “喂，等等，你这过河拆桥的臭小子！”唐神医尖叫着跳脚，但大门已经呯地摔上，差点把他鼻子砸扁了

    明兰若强忍住笑：“呵呵，真是个有趣的老人家。”

    这样胆大妄为还没被苍乔弄死，看起来也是苍乔心腹了。

    苍乔冷冷地道：“吃你的饭！”

    “是，舅舅。”明兰若乖巧地坐着，开始用饭。

    桌子上的碧梗米八宝粥、白玉鸡丝丸、翠莲糕、红玉玫瑰露……

    看着这一桌全是她喜欢吃的早点，明兰若的筷子顿了顿，不动声色地吃了起来。

    “舅舅下早朝了，不用进宫忙么？”

    苍乔没什么表情地也端起了碗：“今日沐休。”

    明兰若笑了笑：“那就好，也方便我给您看病。”

    苍乔淡淡道：“嗯。”

    明兰若瞧着他没搭话的兴致，也自顾自地用餐起来。

    一时间，房间里安静无话，只余下沉寂。

    半晌，明兰若放下碗筷，拿帕子擦了擦嘴：“我吃完了，先去准备一下。”

    随后，她径自去洗手，准备药箱。

    看着她安静忙碌的背影，苍乔面无表情地也放下了碗筷。

    这早饭，真是食之无味。

    不一会，明兰若就端了药箱过来，客客气气地道：“舅舅，来诊脉了。”

    苍乔却忽然扔给她一方丝帕：“既然那么有孝心，先伺候本座洁面。”

    明兰若瞧着那帕子，想起来他平日吃饭洗簌都有人伺候。

    她不可置否地拿了丝帕，沾了热水，走到他面前，替他仔细地擦唇角。

    只是，她才擦了几下，小手就连帕子一起就被他修长的手整个握住了。

    “伺候人都不会，到底是娇贵的明家大小姐。”他捏住了她柔软的手指，慢慢地从自己唇角一路擦到性感的喉结。

    他的手温热而修长，明兰若由着他握住自己的手动作，波澜不惊：“兰若受教了，您看，还要擦哪里？”

    苍乔握住她的手却僵了一下，忽然有些狼狈地松开了来，背在身后的手微微捏紧。

    明兰若收拾好帕子，对苍乔阴郁的脸色恍若未觉，只淡淡道：“我来为您诊脉和扎针。”

    她坐下来，认真地开始给苍乔诊脉，又取了银针细细地为他手腕上扎了针。

    “一会我会开方子，但我的医术不够，还需要阿古嬷嬷一起帮忙，她已经离开了明国公府，需请东厂把人找回来。”

    明兰若不动声色地道。

    她也不能枉担了九千岁外甥女的虚名，得利用东厂得势力把阿古嬷嬷找回来。

    “一个月内，本座给你把人带来。”苍乔面无表情地颔首。

    明兰若心情顿时很好，弯着眸子：“多谢舅舅，麻烦您褪去下裤。”

    可在苍乔眼里，她的微笑莫名地刺眼。

    他站了起来，冷道：“有孝心的外甥女，自然还是你来伺候。”

    明兰若这次没争辩，径自伸手替他宽衣解带。

    令人窒息的沉静气息缭绕在两人之间。

    不一会，他就露出削瘦精壮的腰肢，苍乔的身体雪白，几乎一点毛孔都没有，干净而漂亮。

    让明兰若想起那些官窑里的美丽精巧的瓷器，连仿佛没有发育的地方也都一样。

    只是，他薄却均匀的肌肉线条蕴含着莫测的力量，所以，他杀人的时候，也同样漂亮。

    她沉默着，替他检查和仔细地下针。

    不多久，她额头上就浸出一层汗，她刚喘口气，松开银针。

    但下一刻，他就轻轻握住了她的手，按在自己的身上。

    【作者有话说】

    有二更，11点～～～

