    染尘带着卷轴见恩人。

    他就知道，那东西是他的。

    初见上古卷轴，那东西就在召唤他。

    冥冥之中，他似乎知道，得了那卷轴，就会得到更强大的力量。

    恩人对这东西似乎很执着，很好奇这上古卷轴里有什么。

    可他却一点都不好奇。

    因为他压根就不想要。

    世间万物得失并行。

    得到一些，总要失去一些。

    上古卷轴里，大概是蛇人族的神邸赤焰金鳞蟒的力量。

    恩人跟那只神兽玄武契约，身体里流淌着的，正是跟他相斥的力量。

    他现如今气息不会伤害到恩人，一是因为自行压制力量二是因为玄武的力量在护着她。

    勉强形成平衡。

    可如果他再得到更强的力量，恩人修为已经消失，平衡打破，怕是日后抱一抱都要让她疼了。

    他想要跟恩人在一起。

    自始至终，也只想要这个罢了。

    夙倾眼皮低垂着，若有所思

    “若是你的身体，当做一个容器承载这个卷轴的力量，倒也是个不错的选择。”

    省的这个破卷轴，日日呼唤他，让人厌烦的很。

    正想着的时候。

    忽而皇城外，一道金光刺破天际。

    那夺目的金光耀眼的仿佛要把这黑暗的天色戳破了。

    顿时，大半个皇城都被笼罩在耀眼的亮光之中，犹如白昼一般。

    非寒气息不稳，匆匆赶来，单膝跪地

    “主子，王妃不见了，林莫雨也消失了。玄武面色苍白被金乌带走了。”

    话音一落，夙倾脸上漫不经心的笑意渐渐凝结了。

    他望着那天空之中爆发出的亮光。

    皇城之中，青龙神兽，朱雀神兽纷纷像是受到了号召，

    迅速跃然于天际。

    青龙盘旋在半空之中，朱雀浴火一跃而上将凤家整座宅邸都照的格外明亮。

    很快的，夙倾的身影消失不见，只留下了原地一道黑色的烟气。

    染尘倒在地上，一口血喷了出来。

    非臣也同样望向了不远处的光亮。

    “那是何处？”

    “皇城外，药王谷。”

    “走，去那里。”

    “是！”

    *

    白府中，这会儿被闹得天翻地覆了。

    一朵巨大的食人花就这么横冲直撞的闯了进来。

    食人花下面绑着个墨绿色头发的小孩，两条巨大的藤蔓四处抽打着，掀翻了一众侍卫。

    等到食人花闯进了白府之中，那巨大的花瓣里发出奶声奶气且巨大的声响

    “白虎！！！！”

    它那声音传到白府的各个角落里。

    就在侍卫们将其团团包围惊疑不定的时候。

    白莘踉踉跄跄，眼皮子都还没完全睁开，一路小跑

    “来了来了。”

    俨然是早早睡觉，也不知道被什么吵醒，怀里揣着小奶虎就跑来了。

    横穿过一众护卫，白莘把怀里塞着的白虎提出来，一把丢到食人花跟前，

    “送来了，送来了。”

    她一边说着，困顿的差点跌地上。

    跟着打了个哈欠，在不远处坐了下来。

    侍卫们行礼

    “少爷。”

    白莘抬抬眼皮，跟着打着哈欠摆手

    “散了，散了，这不是什么不明野兽。这是王妃养的花儿。”

