    大夏朝的世界，已经进入秋季。

    废土却刚刚初春。

    马耳山，

    别墅。

    叽叽喳喳的鸟鸣声，透过打开的花窗传进来，周扬抬眼看着窗外初放芽的绿，鲜妍。

    清风吹在脸上，带着初春的水汽，令人精神一震。

    “啊切！”

    被周扬一把从随身空间里薅出来的豆豆，猛的打了个喷嚏。

    见到豆豆还穿着单薄的小裙子，周扬拿出一件黑色的小外套，给豆豆套在了身上。

    在大夏世界呆了大半年，豆豆已经两岁四个月了，比去的时候，高了五厘米多，身高已经有98厘米，还差两厘米就一米高了。

    “爸爸，吃豆豆。”

    豆豆趁着周扬弯腰给她穿外套的时候，趁机将手里的蚕豆塞进了他的嘴里。

    这还是昨天在前门大街上面给她买的零食，味道微咸，香喷喷的越吃越上瘾。

    “还挺好吃的。”

    周扬砸吧砸吧嘴，伸手把豆豆胖乎乎的小手里的几颗蚕豆全都扣了过来，帅气的扔到了嘴里，“嘎嘣嘎嘣”的嚼着吃了。

    豆豆忍不住撇起小嘴，最终还是强忍住了不哭，自己“吧嗒吧嗒”跑一边生闷气去了。

    不理爸爸了！！

    哼！！

    李思夏，正坐在一边的懒人沙发上面，也在生着周扬的闷气。

    周扬贪图她对于修炼的悟性，没有征求她的同意，就将她强行掳回了废土。

    在得知这里已经是另一个世界，自己再也回不去，再也见不到自己的父皇和母后以后，李思夏就在那里发呆，这会儿不知道是不是想开了，回过神来，却坐在那里独自生着闷气，还时而抬起头来，朝着周扬扔一个小白眼，伴随着“哼”声，在表达着自己的不满。

    “乖，消消气。”

    周扬走过去，伸手摸了摸李思夏的脑袋劝道：“以后，由你掌管秘籍图书，这诸天万界的秘籍无穷无尽，凡是带回来的精品秘籍，都收归图书馆，由你登记造册。

    而且，等到你以后修炼有成，也不是回不去嘛，到时候衣锦还乡就是了。

    以后，你就把我当爸，我会和疼豆豆一样疼你的。”

    “哼~”

    李思夏朝着周扬翻了个白眼。

    掳了本公主回来，还想当本公主的爸爸，你想得美！

    当你刚刚抢豆豆的蚕豆我没看见么，看小豆豆那小受气包的样子，可不敢要这样的父爱。

    男人的嘴，骗人的鬼。

    她知道周扬说的，希望多么渺茫，但作为一个武痴，还是被他所说的万界图书吸引了，一时间忘了生气：“真的给我管吗？”

    “是的。”

    周扬点头。

    李思夏对于修炼一道，虽然资质不好，但是悟性绝对是远超常人的。

    像是天龙八部里的王语嫣，对于武学在理论上的研究非常透彻。

    周扬这一次回来，准备完善天空镇的研究方向。

    除了科学侧的研究之外，也要建立神秘侧方向的研究。

    而李思夏有这样的天赋，周扬打算让她来进行神秘侧功法修炼的研究，到时候不但能让周扬在修炼上少走更多的弯路，还能令整个天空镇有天赋的人走上修炼一途，为周扬在以后的诸天战场上积蓄力量。

    “嘀嘀。”

    这个时候，外面院子里的大门忽然自动打开。

    一辆皮卡车在外面开了进来。

    车斗上拉着一口暗红色的用料极为结实的棺材。

    那极富有标志性的僵尸，站在车头上面，身后的大红袍迎风招展。

    “哟，已经是毛僵了，看这毛僵的成色，身上毛发已经渐渐褪去，看上去很有可能晋升为月妒那样的僵尸王了。”

    周扬有点惊讶。

    在他的精灵球里，还养着一只毛僵，不过对于周扬来说，已经没有多大的作用了。

    面对实力弱的群敌，有着雪球机器人，有着火炮和导弹进行清场。

    面对实力强的敌人，毛僵的实力也帮不上什么忙，最多提周扬挡几下拳头而已。

    倒是月妒那样的僵尸王的话，还能派上作用。

    似乎是有心灵感应似的，从车上跳下来的容夕夕抬头看来，正好看到花窗后面正看着她的周扬。

    她先是吓了一跳，再看清楚了花窗中探出的人脸后，她才高兴的蹦起来：“周大哥，你回来啦！”

    往次，周扬穿越离开，最晚也就一个来小时的时间。

    但是这一次，已经过去了一上午的时间都没有回来。

    想到周扬曾经无意中说起的，在诸天战场之中的危险，她便一直提心吊胆的，感觉一上午的时间那样的难熬。

    此时看到周大哥回来了，她终于把提在嗓子眼儿的小心脏咽了回去。

    安心了。

    周扬带着李思夏，哄了哄豆豆。

    豆豆还是很好哄的，拿出一块桂花糕，就把她哄好了。

    喜滋滋的吃着桂花糕，跟在周扬的屁股后头，小短腿儿小心翼翼的下着楼梯。

    一楼客厅，

    奢华而又简洁的装修，令李思夏频频环顾。感觉这里，虽然不如皇宫来的宏伟壮大，但处处透出的精致，却又远超皇宫了。

    比之父皇曾经带她去过的避暑山庄，看着还要舒服。

    还有这个身材娇小的姑娘，漂亮的脸蛋上面，比常人大了超多的大眼睛，还有长长的睫毛，显得既可爱又温柔。

    眼角处殷虹的泪痣，更让她多了几分妖娆和妩媚。

    比父皇皇宫里的那些妃子和秀女，都漂亮多了！

    或许，只有一个以貌为长的容贵妃能和她相媲美吧。

    倒是别墅中无处不在的用电器并没有像当初吸引容夕夕那样，引起她的注意，毕竟在周扬的随身空间里，这些东西都已经司空见惯了。

    “周大哥！”

    进门的容夕夕还想和周大哥来一个爱的抱抱来着，却看到他身边的李思夏，便矜持的止住了自己的动作。

    “这是李思夏，咱们的新成员。还有一位叫阿丑的姑娘，等会儿我叫她出来，如果你们两个能相处好的话，以后就是你的助手了。”

    周扬给容夕夕和李思夏介绍过后。

    四人吃了一点周扬拿出的桂花糕，周扬就把豆豆和李思夏交给了容夕夕照看。

    而他，则返回了书房之中，总结这一次大半年的行程之中，所得的收获了。

