    第66章她也会瞬移

    此刻不乐已经晕了过去，之前大家想好的对策全都没了用武之地，有这么一个强悍的小舞在，他们的确是不需要动手。

    不乐被小舞最后一下给砸到了旁边废弃的锅里，整个人现在已经没了任何知觉。

    “小舞，你不会是杀了他吧？”马红俊凑近询问。

    小舞冷哼，“杀他脏了我的手，不过，估计他不在床上躺三个月是起不来了。”

    戴沐白有些失笑，摊开双手一脸无可奈何。

    “说好一起惩奸除恶，你把他都摔成这个样子了，我们还打什么呀。不过，小舞，你这套八段摔还真是威猛。”

    说完，戴沐白将唐皮休从奥斯卡的怀里接过来。

    罢了罢了，没有揍到人也没事，有休休在怀里安慰。

    “关键是她那瞬移魂技太变态了，一旦到了身体五米范围内，想跑都跑不了。”奥斯卡也提了一句，顿了一下，他又继续道，“还有，小舞，你那腰弓是可以连续使用的吗？中途就不需要重新凝聚魂力？”

    看得出来，奥斯卡对小舞的魂技很有兴趣。

    “以前还是要的，但我到了三十级以后，就可以连着用咯。”小舞回答，“再说，就算凝聚魂力，每一次发动腰弓的间隙就已经足够了。我这八段摔只对力量型魂师没什么用，像他这样的控制系魂师被我直接偷袭成功，肯定要倒霉。”

    唐皮休刚听到这话，突然想起了一件很重要的事。

    瞬移，她也会啊！

    之前想要跟小舞姑姑一起修炼什么融合技，但是很可惜失败了，她终究不是斗罗大陆的武魂,其他的武魂想要和她融合,全部都会因为她的神魂破碎。

    在神魂面前,武魂根本就承受不住那么强大的威压，因此她也就没有办法和小舞一起练什么武魂融合技。

    但是瞬移，她也可以用的。

    现在唐皮休神力恢复三成,体内的伤势虽然没有完全好完，但若是使用瞬移之类的,也不会对她有影响。

    小丫头觉得,还是不告诉粑粑他们,这也不算什么了不起的事。

    想到这里，唐皮休脸上的笑容更加灿烂,她知道到时候粑粑和小舞姑姑肯定会很激动哒！

    “小舞，以后还是不要用刚才那种方法诱惑敌人了，这样太危险。”唐三突然道。

    小舞微微一愣,随即不好意思地点头。

    戴沐白紧了紧怀里的唐皮休,抱着小丫头往前走。

    “好了,我们走吧,这家伙短时间内是没办法祸害苍生了，咱们惩奸除恶的目的也算达到了吧。”

    “其实我们这么做不好。”唐三的声音响起。

    听到唐三的话,所有人都转过身来。

    尤其是戴沐白满脸的不可思议，“不好？小三，你不会是心软了吧？”

    “惩治这样的恶徒,我有一个办法。”

    唐三高深莫测地看了一眼大家，让戴沐白先抱着唐皮休离开,其他人也一起走，只留他和奥斯卡就行。

    做了点事,大家才回了史莱克学院。

    此时学院内，大师和弗兰德也没有睡。

    在弗兰德的手中,还拿着一本书。

    “哎,我说小刚啊，虽然我不愿意打扰你教导那些小怪物,但是，我不得不遗憾地告诉你,学院那点钱已经被你花光了。原本学员们交的学费是足够支撑他们一年消耗的,可你这教导方法也太另类了。不但伙食费大幅度上升，每天掺杂在食物和泡澡水中的药物更是贵得要命。这才短短三个月，财务就已经要垮掉了。”

    大师了然,“我知道了。”

    “你知道了,总要拿个办法出来吧？”弗兰德又道。

    “等这几天修整完毕，我将待他们进行第二阶段训练。你就不用费心了,到时候费用问题自会解决。”

    听到大师这么说,弗兰德也叹了口气。

    “哎，要不是孩子们这么优秀，我真的不想再维持下去了，还是以前我们一起游历大陆的日子最令人动心。”

    大师神色有些落寞，“或许，有一天我们会重复当初的快乐吧。”

    弗兰德的神色也有些缥缈，大概是想到了当初的他们。

    忽然，他想起了一个重要的问题。

    “话说回来，小刚，你说休休那么好的天资，难道真的就对她不管不顾吗？还有小丫头一直不见长这件事，你也没有办法吗？”

    他很喜爱唐皮休这个小丫头，所以还是希望她有自保的能力。

    史莱克的人都疼爱唐皮休,但大家也没有办法护着她一辈子。

    所以说，还是她自己强大起来比较好,能够保护自己。

    大师摇了摇头，“我从未见过休休这样奇怪的武魂,她的武魂是我说不出来的兽武魂。一看是像狮子，仔细看又不像,头上还有角。每一次她只要释放出武魂来，兽武魂全部都会被影响，魂力越高，影响越低。以往休休在的时候，我从来都不会放出罗三炮，就是把会被休休的气息将武魂给震碎。”

    “那算了吧，既然你都不知道是怎么回事，我们更加不知道了。反正昊天冕下也说不用管小丫头，让她自由自在地在这里待着就是了，她要是不愿意学，我也不会逼她。”弗兰德回答。

    谈到唐皮休，两个人都缓和了神色，温柔起来。

    他们都是男人，也没有成亲，都没有自己亲生的孩子，加之唐皮休真是可爱得不行，也都喜欢她。

    两人又说了一阵，这才各自回了自己的房间休息。

    翌日，镇上热闹得很。

    起因是不乐被人绑起来，身上还挂了一块牌子，上面写了认罪直白书。

    他的同伙还在吐槽说不乐待他们找乐子，结果这乐子大了，自己被人当成了乐子。

    在被两个同伙解救下来的时候，不乐打算一定要报仇，不过他的伤势也的确是比较惨的，肋骨断了几根，其他地方也有不少骨折，需要疗伤。

    另一边，史莱克学院的大家也起了个大早，新的锻炼也即将开始。

    唐皮休打着呵欠坐在一旁吃包子，腮帮子鼓鼓的看大家自发锻炼，努力不打扰大家。

    之后，大师站在七个人面前，要进行新一轮的训话了。

    (本章完)

