    从住和行做起，为小精灵构筑宜居场所。

    　　然后在此基础上种植一些树果。

    　　而这些树果种子是白泽过去六年收集于远古秘境，品质优良，品种齐全，实乃上品。之前还担心缺少像远古秘境这种蕴含各种元素能量的富饶土地，无法种植出原生态且饱满的果实。

    　　可现在完全不用担心，随身空间提供了一切可能，因为白泽当初在创造这个空间的时候，是按照远古秘境作为模板。

    　　这里的空气充满天气能量。

    　　土地充满元素能量。

    　　与秘境无异。

    　　你可以把随身空间看作秘境空间。

    　　前几天种下的五粒龙火果种子和五粒沙鳞果种子已经长成小树苗，接下来将会计划在龙巢前方的树果森林种植更多的树果树，今后保证小精灵们能够吃到营养丰富的硕大树果。

    　　白泽不是没有钱买树果，而是觉得市场上卖的树果品质参差不齐，个头小不说，拿来制作能量方块都有可能嫌不够分量。

    　　绝大部分树果对种植环境是有要求的，就地球的普通土地来说，不是哪里都可以种。即便能种，结出来的果实也达不到营养标准。单论我们日常吃的那些普通水果，有的长在南方，有的长在北方，还有的因为南北土地和气候差异形成南橘北枳之说。

    　　买不如种。

    　　种不如先创造空间。

    　　只要堪比秘境的随身空间创造出来。

    　　想种什么还不是随你而定？

    　　本来嘛，随身空间就附带种田属性。只不过在白泽这里换成种树果，假以时日种出树果就可以着手制作能量方块啦！

    　　离开天空之城，乘着悬浮磁石降落到龙巢主洞穴，白泽挨个摸摸太古盔甲、冰雪龙和宝宝暴龙的小脑瓜，亲切地笑道：“你们要乖乖待在随身空间，自行活动干什么都行。”

    　　哇呜~

    　　冰雪龙转头指向树果森林。

    　　说是想照顾树果苗。

    　　“嗯，树果苗拜托你们照顾了，烧水的活就让太古盔甲来，松土的话，你多带带宝宝暴龙，别伤到树根。”白泽随口交代两句。

    　　胆小的闪光宝宝暴龙连忙点头，说是会听姐姐的话，弄得冰雪里非常不好意思地轻哼一声：谁是你的姐姐。

    　　人家不要当姐姐啦，是妹妹不香了吗？

    　　甲壳龙和太古盔甲忍俊不禁。

    　　“小破龙，跟我走吧！”

    　　“吟吟~”

    　　异次元空间大门缓缓打开。

    　　他们三个人和甲壳龙返回屋内房间，看墙上的挂钟已是十一点半，正好又到吃午饭的时间。

    　　林涛率先开口：“下午我要回公司处理一些事情，没时间陪你们吃午饭，你们自己商量如何解决中午这顿饭……还有，我们家的阿姨只有下午才会过来打扫卫生，不负责做饭的喔！”

    　　啥？

    　　白泽还以为自己听错了。

    　　请阿姨不做饭么。

    　　这时候，江北偷偷附耳过来告诉他：“阿姨做的饭还没有舅舅做的好吃，你都不知道你不在的这些年，舅舅是如何从一个霸道总裁转变成一个会做饭的冷男，厨艺好的没得说。”

    　　“冷男？”

    　　“因为他只做给自己吃。”

    　　“我没感觉他冷。”

    　　“你回来了，他当然不冷。”

    　　“咳咳，我都听见了，你别听江北胡说八道，想当年当特种兵那会，野外艰苦的环境使人不得不动手丰衣足食。”林涛回想往事，仿佛仍在昨天，“我先走了，晚上记得回来吃饭。”

    　　白泽感受到林涛脸上一闪而过的落寞，这些年熬过来也挺不容易的，可是男人之间不必说这些，宁愿自己承受着一切痛苦。

    　　之后，江北提议吃顿螺蛳粉。

    　　于是他们简单搓了顿螺蛳粉，给甲壳龙吃的是从旁边商店买的宝可梦食粮搭配额外能量方块套餐。

    　　随后叫了辆计程车前往羊城最大的精灵中心，一路上，开车师傅的脸上有种一言难尽的嫌弃，尽管不吭声，但前座窗户全打开了，就算车内有空调也没用，冷气全部往外逃逸。

    　　下车的时候，只听开车师傅暗自嘀咕一声终于送走了，白泽和江北两人完全不在状况之内，不知道自己哪里招人嫌。

    　　直到走进羊城精灵中心总部大厅，所有人齐刷刷看向他们，纷纷忍不住下意识捂住鼻子用手扇风，万分嫌弃地说：“我滴妈呀，怎么这么臭？刚从粪坑爬出来的吗？”

    　　这时，白泽才恍然大悟，原来开车师傅是嫌弃他们身上有味，之所以隐忍不发，是因为还要糊家养口。

    　　“都怪你，中午吃啥不好非要吃螺蛳粉。”

    　　“我也没想到身上会有臭味啊。”

    　　“买瓶香水盖住臭味吧。”

    　　“我记得这附近有个商场，稍等一下，我去去就回。”然后，江北以菜市场大妈的速度飞奔去商场挑了一瓶最贵的男士香水。

    　　唉，躲在角落里喷香水还真是一次特别的经历，甲壳龙站在旁边，都忍不住垂头偷偷笑，它搞不懂人类为什么要吃像屎一样臭的面条，而且还吃得浑身散发出同样的臭味。

    　　心里虽有疑惑，但它全程不敢问。

    　　白泽和江北从头到脚乱喷一顿男士香水，原本很臭，现在变得……香喷喷，连空气都散发着熏死人的香薰分子。

    　　“来，你也稍微喷一下。”

    　　白泽抓住甲壳龙简单喷个雾气。

    　　毕竟甲壳龙在卖螺蛳粉的店内待过，身上多多少少会有一些臭味，最好还是喷点香水稍加掩盖，不然羊城精灵中心总部的工作人员不让进。

    　　搞定之后，白泽散散气再重返大厅，跑到柜台排队登记个人资料。大约半个小时，他和众多前来注册的新人一起走进电脑室参加基础精灵知识点测试，而江北只能在大厅等候。

    　　坐在隔间台式电脑面前，白泽发现这题出乎意料的简单，比如当中有一条问哪只精灵的尾巴发出的亮光常常作为迷途者的路标？

    　　这肯定是电龙啊。

    　　再比如哪只精灵拥有自己专属的坟墓？

    　　这道题出的相当冷门，估计会有不少新人训练家答不上来，然而这难不倒白泽……他敲打键盘输入嘎啦嘎啦这个答案。

    　　还有，哪只精灵拥有最多的形态变化？绝大多数新人训练家肯定毫无犹豫地答伊布，可惜答案并不是伊布，而是妖精属性的霜奶仙，它足足拥有63种形态变化，然而平行世界目前只发现40多种。

    　　呼，好不容易考完从电脑室走出来。

    　　还要等待测试成绩当场公布。

    　　“考得怎样？”江北问。

    　　“还行。”白泽答。

    　　“没有恶补知识点能答对几条就不错了，这次就当做临时体验吧，下次准备好了再战，接下来要不要逛街买几身合适的衣服？”江北正要站起来。

    　　“不，我要等成绩公布。”白泽不走。

    　　“别啊，要是考个位数分数，岂不是丢大发，咱们还是走吧。”江北有点虚，不敢想象这画面有多酸爽。

    　　“没事没事，我教你一个办法，你当做不认识我就行了，反正丢人的是我又不是你，怕什么，再多等一会吧。”白泽淡定地坐在那儿，和其他紧张得走来走去的新人形成鲜明对比。

    　　“哎，何必找虐呢！”江北又坐下。

    　　二十分钟后，羊城精灵中心总部大厅的扩音器传来一阵提示音，说是笔试测试结果已经出炉，请各位参与注册的考生查看自己的成绩，满80分者即将进入下一个基础项目测试阶段。

    　　100分制要考80分才能及格。

    　　广播提示音刚落，所有参与注册并在大厅等待多时的考生纷纷抬起头来看向荧幕，仔细搜寻自己的名字和成绩。

    　　有人高兴就有人失落。

    　　这是人生百态。

    　　江北特地从最末的位置开始往上看，也就是从分数最低那栏往上搜索白泽的名字，谁知白泽却淡定地站在那儿，什么都不说。

    　　直至人群当中有人指着榜首喊道：“白泽是谁？最后几道大题这么难的测试卷，居然考了满分……据我所知，近十几年来，基础精灵知识点测试从来没有哪个新人能拿到满分，最高也才99分。”

    　　“真的假的，怎么做到满分？”

    　　所有人都在寻找谁是白泽，只有江北闻声刷瞟向榜首，随即错愕地看着他，语无伦次地问：“这就是你说的还行？”

