    第37章都是千年狐狸，玩什么聊斋

    今天的“墨琛”太过沉默了一些。

    要知道以往墨琛不至于说多话，但平时也绝对没有这么安静的。

    她忍不住细细打量墨柏渊，对方坐在那，衬衫的袖子挽起到手肘，看起来随性，但跟这个小店整个感觉格格不入。

    这样看“墨琛”，那种违和感更重。

    “你怎么了？”

    墨柏渊不是不知道自己跟“墨琛”完全是两个人。但是他确实伪装不成墨琛。

    这会对上慕初好奇的眼神，他知道如果不想引慕这个“慕初”怀疑，他现在要做的是学着墨琛的样子，叫她姐姐。

    可是他叫不出口。

    “你不舒服？”

    慕初的手往他额头上探了过来，还没碰到他，她的手机响了。

    看着手机上显示的乔奇，慕初并没有很想接。不过乔奇明显很执着，在她按掉后又接着打。

    “有事吗？”

    乔奇早在今天慕初说要解约的时候，就觉得要完蛋。更何况后面墨氏的人，竟然没有异议，说等慕初解约了，再跟她签合同也可以。

    这怎么行？

    以前就算了，慕初长得好看却不红。现在慕初一看就有红的潜质不说，或者已经开始有红的迹象了。

    身后还有墨氏站台，只要墨氏支持慕初，慕初保证是大红大紫的命。

    在这样的当口，乔奇要是敢让慕初从自己手上走人，只怕老板明天就会扒了他的皮。

    “慕初，不用这么绝吧？”乔奇的语气满是急切：“是。我承认之前是我想叉了。我不应该带你去找张总。可是你也没怎么样啊？是吧？而且我还给你拉了荒野求生这个综艺。你现在能红，可都是荒野求生的功劳。乔哥我也没其它的地方对不起你啊？你要是真的对我不满意。那，了不起下次你的提成我不要了。可你不能说要跟公司解约啊。”

    乔奇一口气说一大串话不带停的。他势必要说服慕初，让她放弃解约的念头。

    “乔哥。”都是千年的狐狸，慕初可没打算跟乔奇玩聊斋：“荒野求生，真的是你给我找的吗？”

    她怎么这么不信呢？

    电话那头的乔奇一时语塞，幸好隔着电话，慕初看不到他的表情。

    “慕初，除了我，难道还有别人会找你吗？”

    其它时候不敢说，但如果墨柏渊没有想对付原身的想法，甚至还表明了要给她钱和房子，就说明墨柏渊没有追究和计较当初的事。

    那么，除了大度的安排代言给她，又为什么不可能安排个综艺呢？

    完全有这个可能。只不过今天她忘记问周亦了而已。

    如果荒野求生是墨柏渊的人情找的，她却谢谢乔奇，甚至感恩戴德到不跟胜天解约，那她可就太蠢了。

    “慕初，你这是要过河拆桥？”

    “怎么是过河拆桥？分明是良禽择木而栖。”

    “这么说，你是非要解约了？”

    慕初笑了：“乔哥，上次我发给你的东西，其实只是一点点。我手上还有更劲·爆的。你想要吗？”

    “慕初，你——”

    “好聚好散。我会如数给违约金。”有墨柏渊给的一千万，她根本不愁：“你要是不愿意好聚好散，那我只能撕破脸，让大家都过不下去了。”

    回应她的，是乔奇挂断了的声音。

    慕初放下手机，才发现墨柏渊不见了。

    人呢？跑哪去了？

    ?  ?这一章有点矮小，今天发生了一件让我气得颤抖的事，完全没心情码字。明天努力补上。抱歉。明天继续。

    ?  

    ????  

    (本章完)

