    陈焲这会的确是脸红了，毕竟他活到现在，还是一个未经人事的处男，哪能经受得住唐红叶这种风情万种的御姐挑逗。

    “不用了，我跟我父母一起住，准备明天去找房子，本来也想搬家来着！”

    陈焲再次试图把手抽出来，毕竟在场还有这么多人看着了，太尴尬了。

    “算了，不逗你了！”

    唐红叶娇笑着松开手臂，随后将一张镶钻的房卡塞在了陈焲手里。

    “这是？”

    陈焲好奇看了一眼手中的房卡。

    “这是明珠花园小区一号别墅的房卡，这个小区当初是我红叶集团开发的，一号别墅一直空在那里。”

    “你不是要去找房子吗？不用去了，带上叔叔阿姨住这里吧！反正空着也是空着，就当是我红花会赔偿你家被烧毁的房子。”

    唐红叶解释道。

    “这太贵重了，我不能收，你还是拿回去吧！”

    陈焲把房卡递回去。

    对唐红叶的示好，他是带有一丝戒心的，云天市地下世界女皇帝又岂是简单人物。

    经历林娇娇的背叛后，他就变得有些不相信女人，越是漂亮的女人越会骗人，他也知道自己拥有怎样的本事，对方主动示好，多半是看重了他掌握的本事。

    “你若不收，那我就叫人把房子拆了，我唐红叶送出去的东西，就没有收回来的道理！”

    “而且明珠花园哪里不好了，那里是云天市最高端的住宅区之一，叔叔阿姨年纪大了，你带着他们住个舒适的环境不好吗？”

    唐红叶狡黠的笑道，其实她有一件事没告诉陈焲，她其实也住在明珠花园，而且距离一号别墅不到一百米！

    “拆了多可惜啊！”

    陈焲无奈，只好把房卡揣进口袋。

    而且唐红叶说的没错，父母年纪大了，该跟着他享享清福了，再加上短时间内找房子肯定不好找，现在有明珠花园的这套房子，他能省很多事。

    大不了他以后有机会，偿还唐红叶这个人情。

    “对了，这个东西你也收下！”

    这时，唐红叶又从口袋掏出一件物事，不由分说塞在了陈焲手中。

    “这又是什么！”

    陈焲看了一眼手中这块印有枫叶图案的红色令牌，好奇问道。

    他发现这女人怎么这么喜欢送他东西，败家也不是这样败的，难道想包养自己？

    “你别管它是什么，姐送你的东西，你就收下好了，反正不会害你！”

    “你只需要知道，以后我红花会的人要是再招惹到你头上来，你只要拿出这块令牌给他们看，他们就会怕你了，我也是为了杜绝像今天这种事情发生！”

    唐红叶故作轻松的说道。

    而唐红叶身后的小黑，还有在场其他红花会成员，见唐红叶竟然将红叶令都送给了陈焲，一个个都瞪大了眼睛，满脸不可思议！

    这红叶令可不简单，整个红花会只有唐红叶身上持有一块，是身份的象征。

    红花会的人见红叶令如见会长，持有者能够随意调动红花会的各种资源，想不得现在竟然直接被他们会长送给了眼前这个年轻人。

    先前一直在边上看戏的杜绍辉，原本就被陈焲那恐怖的武力给吓住了。

    现在看到唐红叶为了讨好陈焲，竟然连闻名整个云天市的红叶令都送出去了，再也不敢淡定了，连忙上前鬼精鬼精的递给陈焲一张自己的名片，姿态摆的很低，要陈焲以后多多关照。

    陈焲也没多想，将红叶令还有名片都收下了。

    不过毕竟拿人家的手短，唐红叶这个朋友，他算是交上了，以后有机会，关照一下对方！

