    石洞内，是一个十分巨大的溶洞空间，而在这巨大的空间内， 密密麻麻的摆满了灵位。

    这些灵位，皆是由一种奇异的玉石铸造而成，通体雪白，散发出淡淡的白色光晕，数量之多，成千上万。

    剑尘一入石洞，便是被眼前这众多的灵位给惊住了。

    他的神色，也是在这一刻变得无比的庄重，目光缓缓的从这些另外上一一扫过，望着灵位上那一个个完全陌生的名字，不知怎的， 他的心忽然变得无比的沉痛，有一股浓浓的哀伤，充斥在他心间。

    不用解释，他已经明白，眼前这些灵位，都是武魂一脉的先辈。

    武魂一脉自古以来，同时存在于世的传人就无法超过九位，甚至连同时出现八位传人都非常稀少，更多的时候，几本上都是五位到六位传人。

    而眼前的灵位成千上万，剑尘实在难以想象武魂一脉的历史，究竟有多么的古老。

    魂葬心情沉重的望着这些灵位，沉声道：“这里的每一块灵位，都代表着我们武魂一脉的前辈，这些前辈在陨落之后，他们诞生于这个世界的最后痕迹，会被遗留在这里，让后人们谨记。”

    “但这些灵位，仅仅代表其中的一部分先辈，还有一些先辈在陨落之后，并没有留下他们的灵位。”

    “因为在过去的那悠久历史之中，我们武魂一脉也遭遇过很多次大灾难，而每一次灾难的出现，都预示着我们武魂一脉的传人尽数被灭，一个不剩。”

    “传人都被灭了，那些陨落的先辈们，自然没有人给他们立下灵位。虽然有很多先辈的灵位被后一代的传人给重新补上去了，但仍然有一些先辈的名讳不被人所知，这灵位，自然就无法立。”

    “而当中的一些灵位，所存在的历史，比当今的太尊都还要久远。不过它们受到武魂山的力量保护，因此无论经历了多么漫长的岁月，这些灵位，都是恒古不灭，一直保持如初。”

    “如今，我们武魂一脉所修的所有秘法，都是这些先辈们遗留下来的，因此，在我们武魂一脉的传人心中，这些先辈，则是我们每一位后人的师尊。”

    魂葬目光看向剑尘，神色变得无比的郑重，道：“剑尘，请随我们一同拜见师尊！”说着，魂葬便率先跪地，向这些灵位行磕头之礼。

    楚剑，于超，云子亭，苏琪，白如风和青山等人，也是一个接一个的双膝跪地，神色间充满了敬意。

    他们所修的功法，皆是这些灵位的主人身前所留，甚至是许多宝贵的修炼资源，同样是这些灵位的主人生前所留，因此在他们所有人心中， 都视这些先辈为自己的师尊。

    徒弟给师尊行跪拜之礼，也是天经地义！

    剑尘目光深深的望着这些灵位，也是缓缓跪了下来，行拜师之礼。

    他不仅是武魂一脉的人，同时也即将修炼这些先辈所遗留的功法以及种种秘术，因此在他心中，也认可了这些早已逝去的师尊们。

    也是从这一刻起，剑尘正式的成为了武魂一脉的第八位传人，与魂葬等人，皆是以师兄弟相称。

    这些灵位，则是他们所有人共同的师尊！

    行完拜师之礼后，剑尘便在魂葬的带领下，来到了洞穴的一侧，进入了一个隐蔽的通道。

    通道蜿蜒，一路朝下，也不知走了多久，最终来到了一个巨大的溶洞中。

    这溶洞内空空荡荡，只有在溶洞四周的石壁上，刻满了各种古朴的图案和符文。每一个图案，每一个符文，都蕴含大道神韵，似有玄奥的天道规则在演化。

    “这里，就是我们武魂一脉的真正核心之地，我们武魂一脉的所有传承，都铭刻在四周的石壁上。石壁上的每一个符文，每一个图案，都代表着一位位先辈们留下来的传承功法、传承战技以及各类修炼心得等。他们以我们武魂一脉的独有秘法，将万千信息凝为一点，形成大道印记，一代代的传承下去，造福后辈......”

    “这些大道印记，因武魂山的力量守护，因此这些大道印记无论经历多么漫长的岁月，都是永不消散，只要武魂山还在，这些大道印记，就永世不灭......”

    “永恒不灭的印记......”剑尘凝望着石壁上的众多图案和符文，双目发光。

    “八师弟，这些印记中，有许多关于武魂力的介绍以及运用技巧，你初次来武魂山，正需要好好的了解这方面的知识，接下来，你就留在这里修炼吧，当你完全了解到武魂力之后，我在带你去采集武魂石的地方。”魂葬对剑尘说道。

    “武魂石？”一听到武魂石，剑尘露出好奇之色。

    “哈哈哈，八师弟，这武魂石可是武魂山的特产之物，在整个圣界， 除了我们武魂山，没有任何一个地方能寻到武魂石，我们武魂力要想快速的增长变强，可离不开武魂石啊。不过八师弟现在对武魂力的认知太浅薄了，对武魂力的运用也远远不够，因此还不到采集武魂石的时候，只能现在这里修炼一番。”青山在剑尘身边嘿嘿笑道。

    “行了，我们先出去吧，让八师弟在这里修炼。八师弟，幽水宗的那座神殿，你先不要心急，等你的武魂力修炼有成之后，那冥顽不灵的神殿器灵，正好可以拿来实验你的武魂力......”

    魂葬等人离开了，只剩下剑尘一个人留在这巨大的溶洞中。

    望着铭刻在溶洞四周的那些古老印记，感受着蕴含在里面的一股股大道之力，剑尘的心中有着难以掩饰的振奋。

    武魂力无法增长，无法修炼，这曾经一直是他心中最大的遗憾，如今，他终于来到了武魂力的传承圣地，武魂力的众多传承，毫无条件的任他观看，这让他非常的激动。

    深吸一口气，剑尘缓缓使自己平复下来，他犹豫了片刻，便走到洞穴的正中央盘膝坐了下来，开始观看铭刻在石壁上的古老图案和符文。

    魂葬早已给剑尘详细的讲解过哪些地方是修炼之法，哪些地方是神通秘术，又有哪些地方是前人留下来的修炼心得等。

    而剑尘现在对武魂力的运用和认识，还停留在入门阶段，甚至是连门都没有入，因此他现在所看的符文，正是讲解武魂力入门的知识。

    在剑尘的眼中，他所观看的这个讲解武魂力入门知识的古老符文，渐渐的变得模糊了起来，这一刻，整个符文在他眼中，似变成了一个空间，化为了一个世界，在这个世界内，蕴含着海量的知识和记忆。

    此刻，这些知识与记忆，正化为一股庞大的信息洪流，隔空灌入了他的脑海中。