    天骄墓场第三区域，被浓郁的血光所笼罩，萧叶释放出杀戮法则，一刀劈碎了青色巨轮，衣袂飘飞，血发乱舞，连漆黑的瞳孔，都被血芒所代替，像是一尊死神，自地狱中而来。

    自从杀戮法则突破了瓶颈以后，使叶对杀戮法则的领悟突飞猛进，在数天之前与远古天骄的战斗中，终于彻底消化了破天王留下的感悟，杀戮法则达到了＂三--级＂，在境界上相当于其他玄奥的一重半，威力大增。

    不过接下来的法则之路，就需要萧叶独自去摸索了。

    “居然是三种法则当中，战力最强的杀戮法则？”童战看到萧叶头顶上那一实一虚两朵杀戮莲花，先是微微一愣，紧接着笑了起，“萧叶兄你果然非寻常之人，连杀戮法则都能领悟到这种境界。”

    “童兄，废话少说，你我一战吧！”萧叶的杀戮法则恰逢大进，心中杀意汹涌，他只想快点结束战斗，怕受到杀戮法则的反噬。

    唰！

    萧叶施展万锻金身，万丈金光与血光交融，变成了暗金色的光芒，紧接着他以掌代刀，朝着童战攻击而去。

    轰！

    顿时，浩大的血色刀芒破碎了虚空，像是一条九天星河陨落了下来，威势无匹，直斩童战。

    “竟然能以肉身代替兵器，来得好！”童战见此不惊反喜。

    萧叶越强，他就越是开心，能让他找到往昔的那种热血沸腾的感觉，这恰恰也是他想要的。

    嗖！

    童战手掌一握，插在地上的腐朽长枪自动飞入手中，锈迹尽去，虚器之威复苏，雷电闪耀朝着那浩大的血红色刀芒劈去，如同一条巨大的雷龙在咆哮，散发出震慑天下的气势。

    这是真正的巅峰对决，一个不小心两人必有人会陨落，凶险到了极点。

    轰！

    两人的攻击像是两道耀眼的光球，以一种恐怖的速度，极快的撞到了一起，爆发出绚丽的光芒，响声如同天雷滚滚而开。

    周围的虚空，都荡起了一层波纹，然后破碎开来，引起了一团团风暴，与此同时，第四区域中的大地都龟裂了开来，连天骄墓碑都受到了波及，接连倒塌了下来，烟尘漫天。

    观战的东皇皇子等人面色微变，这两人的实力都超出了他们的想象，那碰撞的力量当真让人感到了恐惧。

    唰！

    半空中光芒散尽，一道看起来有些狼狈的身影退开，众人看去，正是萧叶。

    “自然法则中的雷电玄奥，而且还领悟到了两重半境界……”萧叶眼中的血光悄然褪去了不少，涌现一抹震撼之色。

    此时童战手握长枪，屹立在无尽的雷海之中，如同一尊雷神顶天立地，散发着煌煌天威。在其头顶之上，除了两朵雷电莲花显化出来以外，还有第三朵雷电莲花若隐若现，在雷海之中沉沉浮浮。

    自然法则中的雷电玄奥，不但攻击力奇大，而且速度非常快，是一种高级玄奥了，力压萧叶的＂三--级＂杀戮法则，自然不在话下。

    东皇皇子等人见到这一幕，也不由得的震撼了，原来童战的实力如此强大，就凭着这两重半境界的雷电玄奥，就远远不是他们所以比肩的，也只有萧叶这样的变态，能抗住童战的攻击了。

    “哈哈，萧兄，你的肉身也不弱啊，都快比肩虚器了，难怪能挡住我的雷电攻击了。”

    童战手掌一握，顿时虚空震颤，阴森的第三区域中，一道道雷光涌现，在他的手中汇聚。

    “萧兄，再接我一掌雷霆之掌！”

    童战化作一道闪电，速度非常之快，炽烈闪耀的雷电横跨了虚空，化作一道惊天的雷电巨掌，让周围众人感到一阵窒息。

    轰！

    雷电巨掌一出，天地为之失色，磅礴的掌力演化出一方雷海，可怕的威能席卷八方，恐怖滔天，这是一种至刚至阳的战技，霸道无比。

    “无极曜日拳！”

    萧叶大吼，暂时放弃了杀戮法则，背后三合一的洞天升起，形成强大的吸力，十方精气源源不断的被吸收，强大己身。

    轰！

    萧叶的两只拳头，像是两颗太阳一样，绽放出炽烈的光芒照亮了第三区域，与空气剧烈的摩擦，爆发出滔天气焰。

    这同样是至刚至阳的拳法，足以扫除天地一切阴邪，迎向童战的雷霆之掌。

    看得出来，童战陨落之前，肯定是一位名动天下的青年天骄，不但对法则玄奥的领悟非常深，而且掌握了数种强大的远古战技。

    就拿这招雷霆之掌来说，绝对是属于八品战技中的极品，在童战手中发挥出来的威力，居然比无极曜日拳还要强上一些。

    可萧叶修炼了万锻金身第二层，而且只差一点就能达到圆满境界，防御力十分的强大，有着万锻金身的加持，雷霆之掌的余威浩荡，但却暂时没有伤到他。

    轰隆隆！

    两人在大地上激烈交锋，无论是谁都是雄霸一方的无敌天才，恐怖的力量齐齐爆发，磅礴的光柱直冲九霄，连苍穹都被两人磅礴的气势破碎了，方圆百里更是几乎化作了一片废墟，无数远古天骄化作了灰烬。

    童战雷电之力，和萧叶三口洞天的力量纠缠在一起，像是两股洪流镇压了诸天世界。

    “雷电演化！”

    童战双眸中雷电闪烁，仰头长啸，如同枯草的发丝飞舞，身上爆发出令人惊悚的气息。

    顿时——

    轰隆隆！

    第三区域的天空狠狠一颤，黑压压的雷云降临，万道电光齐齐奔袭，将第三区域照得如同白昼一般，像是一方雷电世界压了下来。

    “吼！”

    下一刻，那雷云之间居然演化出了一头雷电凶兽，巨山一般的身子足有数百米之高，屹立在雷海之中，正在仰头咆哮。

    轰！

    紧接着，又有一头雷电凶兽被演化了出来，破开了天下万重禁锢，巨大的脚掌踩在地上，带给人巨大的压迫感。

    轰！轰！轰！

    随后在众人震惊的目光中，又有三头雷电凶兽被演化了出来。

    五头雷电凶兽屹立在雷海之中，齐齐仰头咆哮，惊人的音波如同潮水一般朝着四面八方蔓延开去，将一座座墓碑震成了齑粉，简直如同世界末日降临了一般。

    “这个童战简直强的非人，很难以想象，他这样的天骄居然也会陨落，放在我们这一世，恐怕也只有中州天才才能与他比肩了。”东皇皇子面色苍白的说道，感觉耳膜生疼。

    “哥……萧叶能打败童战吗？”东皇皇女娇躯发颤，满脸担忧的说道。

    东皇皇子闻言苦笑，他都不知道怎么安慰自己的妹妹了。

    萧叶能胜出吗？希望太渺茫了，或者说几乎不可能，毕竟童战太强了，这才是第三区域的掌控者啊，真不知道第四区域和第五区域的掌控者，会强成什么样子。

    他在为萧叶担心的同时，也在为他们的感到悲哀，这已经和他们不是一个级别的远古天骄了。

    轰隆隆！

    这时候，五头雷电凶兽已经迈开步子，巨大的脚掌落下，将萧叶围在中间。

    “萧兄，此乃我领悟的雷电玄奥，最强攻击手段，名为雷电轮回，如若你能与其抗衡十招不败，就算我输了。”童战放声大笑道。

    话音落下，那五头雷电凶兽齐齐扑向萧叶，庞大的身子带起了一阵风雷之声。

    萧叶面色凝重取出破天刀，背负一口洞天，施展万锻金身，身上绽放出万道金光，撑起一座金色的领域。

    与此同时——

    杀戮法则、死亡之斩、无极曜日拳、山河大印全部被他催动到了巅峰，轮番在他手中施展而开，一身实力达到了恐怖至极的地步，炽烈的光芒形成磅礴的光柱，将大地都掀翻了。

    除了不能暴露四口洞天的秘密，这已经是萧叶最强的战力了。

    噗嗤！

    可是仅仅第一次交锋，萧叶就落在了下风，只见五头雷电凶兽捏起拳头，十颗拳头如同十块巨大的陨石，朝着萧叶砸了下来，蕴含的恐怖的雷电之力粉碎一切，瞬间就将萧叶震得爆退了开去，万锻金身的防御破碎，口中喷出血柱。

    “太强了！”萧叶心中震惊至极。

    他从每一头雷电凶兽身上，居然感受到了一丝神韵，这也就是说它们居然都是有灵性的，每一头都懂得施展一种战技。

    “不论结果怎样，我都要巅峰一战！”萧叶眸子中迸射出两道精芒，在半空中交织出璀璨的神芒，磅礴的战意直冲苍穹。

    轰！轰！轰！轰！轰！

    五头雷电凶兽屹立雷海，每一头都在施展着一种战技，如同五个放大版的童战在围攻萧叶。

    （PS:抱歉，昨天搬家，而且宽带还没有弄好，连网都没有，蛋都碎了，耽误了更新和大家说一声抱歉，不过这几天找个时间，好好爆发一次，弥补大家！）

    一眼望去，山河破碎，大地倾覆，仿若来到了末世。

    这一战太惨烈了，萧叶受到了重创，被震得连连爆退，骨头都被打断了好几根，鲜血都要流干了，根本不是童战的对手。

    东皇皇子等人连连大吼，让萧叶放弃，但是他却恍若未闻，凭着一股至强信念，在支撑着身体，就连童战斗不得不佩服萧叶的精神。

    萧叶将所有的战技都施展了出来，身体仿佛化作了一个巨大的熔炉，燃烧着熊熊的火光，恐怖的气势淹没了一切。

    渐渐的，萧叶眼前的一切都消失了，瞳孔中的浓郁血光也消散了，身心晋升到了一种奇特的境界当中。

    “嗯？这难道是……”童战微微一愣，然后震惊了起来。</br>

