    “这……这就是我们火麒麟一族传闻中的麒麟魂丹？”

    小麒麟自言自语的喃喃了一声，在水滴出现后，便收回了赤焰。

    手掌一合，黑暗龙鼎的盖子被掀开，水滴飞射而出，在半空中划起一道弧度。

    飞射而来的水滴缓缓悬浮在小麒麟的手掌上空半寸处，轻轻地蠕动着，那微弱的光芒时隐时现，分外奇特。

    “林兄，现在怎么弄？

    我直接吞吗？”

    小麒麟感到到这水滴里的蕴含着的奇异能量，颇有兴致的问道。

    “赤渊，你怎么老是想着吞？

    不想活就直说！”

    四眼蛟龙打趣儿道，“你先等着，我先让这颗麒麟魂丹认主，不然待会儿一起给你炼化了，我就亏大了！”

    说着，四眼蛟龙的灵魂之力直接跃出了天灵盖，在空中旋转着，以肉眼可见的速度化作一颗漆黑的珠子。

    这颗珠子有拳头大小，周围散发着阵阵的黑色光晕。

    叶凡感受到强大的灵魂之力，立马催动武劲，将整个房间封闭死，不留一丝缝隙。

    要是让其他人感觉到，前来打扰，很容易出意外。

    小麒麟也不敢说话，作为妖兽，他深知灵魂离体有多可怕，一个不好就是魂飞魄散的后果。

    四眼蛟龙化作的龙珠似乎不能说话，只是一个劲儿的绕着小麒麟飞动，看上去十分着急。

    “林兄稍后，我这就放开妖源！”

    小麒麟拍了拍额头，小心翼翼的将灵魂火珠对着龙珠贴了上去。

    随着两者间的距离越来越近，小麒麟忽然发现，那龙珠居然亮了几分！小麒麟再不迟疑，手掌移动，猛然间将那灵魂火珠对着龙珠碰了上去。

    两者相碰，灵魂火珠却并未就此滑落，而是有些诡异地黏附在了龙珠之上。

    一时间，龙珠周身绽放出一道赤色光芒！随着赤光的绽放，那蓝金色的龙珠也是逐渐的散发出一股深处的黑色光芒。

    在蓝金色的照耀下，赤光犹如被前者吞噬了一般，开始以肉眼可见的速度变的微弱，而随着赤光的变弱，那黑色光芒，则是越来越浓郁！望着龙珠发生的这奇异一幕，叶凡的脸庞喜色上涌。

    他能够清楚的感觉到，四眼蛟龙的灵魂之力在以几何的速度不断强化，身体的真龙血脉也愈发的浓郁！蓝金龙珠的光芒越来越盛，到了最后，就连叶凡也无法睁眼去看。

    忽然，龙珠漂浮在小麒麟面前，周围漆黑的光柱，一收一吐，循环不息！“林兄，现在感觉怎么样？”

    望着面前蓝金龙珠，小麒麟忍不住问道。

    “哈哈哈！”

    四眼蛟龙没有回答，只发出狂笑声，不断从龙珠里发出。

    很显然，他成功了！紧接着一道浩瀚恐怖的妖气形成涟漪之状，以龙珠为中心，轰然爆开！那骤然出现的灵魂爆能量，让叶凡脸色大变。

    若是被这股恐怖的灵魂冲击波及，叶凡和小麒麟恐怕也会受伤！“四眼，快点收力，别乱来！”

    叶凡的眼瞳紧缩的死盯着扩散而来的灵魂能量涟漪，张嘴大喝。

    “哈哈，看把你们吓得！”

    四眼蛟龙的灵魂能量闪电般的暴涌而出，而就在即将接触到小麒麟身体时，那一处的涟漪却是骤一颤，然后瞬间消失。

    灵魂冲击波跳过了小麒麟，对着外界暴涌了上去。

    “噗嗤！”

    叶凡的武劲阻隔瞬间支离破碎，空无一人的院落收到虚幻的灵魂冲击，并没有摧毁任何物体。

    然而，在墙外的阴影黑暗下，一道人影突然从黑暗中被弹射了出去。

    他一口鲜血忍不住的喷了出来，月光洒下，照出了一张苍白老脸。

    “叶凡这家伙到底在干什么，怎么弄出这么强烈的灵魂波动？

    不行不行，老祖让我顶着他，不到万不得已不能现身……”老者抹去嘴角血迹，骂骂咧咧了一声，脚尖在虚空轻点，身体几个闪烁，便朝天际掠去。

    皇城别院里，叶凡和小麒麟正盯着重新幻化成型的四眼蛟龙啧啧惊叹。

    只见四眼蛟龙灵魂龙身有四五米的长度，小腿般粗细，盘旋起来宛若一只大蟒。

    它的龙面十分神圣，头上的尖角成了龙角，四只眼睛变成了一对，闪烁着蓝金色的光芒。

    只不过，他的龙身并没有完全成型，蛟龙四爪依旧如此，在爪末长出了一个小小的指头，严格来说还不是爪！因为，真龙五爪！只有进化出五爪的蛟龙，才算是真正的蜕变！饶是如此，四眼蛟龙也比之前牛批数倍，不仅实力从神尊境初中期直接达到了后期，连气息也和原来完全不同。

    叶凡扪心自问，要是他和四眼蛟龙真打起来，谁胜谁败恐怕很难见分晓啊！四眼蛟龙，已然站在了这个世界的最巅峰，真正实力绝对不在玄天圣女之下！叶凡咧嘴一笑，“不得了不得了，四眼，你现在真他娘的帅啊！”

    “哈哈哈，叶凡，不要搞个人崇拜……”四眼蛟龙意气风发，大笑不止。

    忽然，黑暗龙鼎发出一阵“咔嚓”的轻响，紧接着便碎成了碎片。

    龙鼎里的那颗麒麟内丹出现在三人面前，变得晶莹剔透，就像是一颗圆形的大果冻。

    四眼蛟龙拍了拍额头，连忙说道：“赤渊，此时麒麟内丹里的能量已经纯粹了，你快点吸收，争取突破神虚境！待会儿我还要借你突破的麒麟之力，来稳固真龙之身！”

    “好！”

    小麒麟二话不说，立马将麒麟内丹服下，盘膝打坐。

    四眼蛟龙化为人身，小心翼翼的护在一旁。

    叶凡小声问道：“四眼，你还不是真龙？”

    “严格来说，算是真龙！”

    四眼蛟龙淡淡一笑，不以为意：“别看我第五爪还那么秀珍，那是因为我刚刚塑造龙躯，还没成长。

    五爪只是龙躯的第一步，之后我还有会更多的提升！”

    四眼蛟龙拍拍叶凡的肩膀，笑道：“叶凡，等我龙身稳固了，咱们过几招，看看我现在跟你还有多少差距！”

    “好说！”

    叶凡眼睛一亮，答应下来。

    他很想摸清楚四眼的实力，毕竟过不了多久，他们就要去魔界闯荡了。

    要是四眼实力不济，就只有他一人撑着，恐怕魔界一行将会凶险得多。

    

