    同鸦部落一行人分离的玉宸并没有放松警惕，他小心翼翼的漫步在丛林之中，周身有着淡淡的雾气环绕，远远看去，根本看不到他的人影，似乎和周围的环境融为一体。

    这是巫文雾的作用，巫文的本质其实是神纹，每一个字都蕴含着天地道则的痕迹，像玉宸手中的巫文雾，便蕴含着遮掩、朦胧、水气等含义。

    在丛林之中施展开来，配合一些玉宸前世积累的一些知识，可以起到很好的遮蔽作用，防止野兽和毒虫的攻击。

    玉宸一路前进，翻过一座山，却在达到目的地的时候，惊讶的发现自己离开部落期间，小心翼翼准备的落脚点被其他“人”提前占据了。

    “铁羽鹰？”

    玉宸看着眼前一只将近一米长，头部呈现灰黑色，生有明显的白色斑纹，身体黝黑，散发淡淡金属光泽的老鹰，不由皱起眉头。

    铁羽鹰是生活在南蛮山脉之中的一种凶兽，名气不小，活动范围广阔，在山脉各处都有可能撞到它们。平日里，铁羽鹰大多喜欢独居，唯有在交配季节才会成群结队的出现，食物以小型动物和蛇类为主，深受喜爱养蛇的蛇部落厌恶。

    加上铁羽鹰作为凶兽，天然免疫很多低级的巫术，甚至一些掺杂图腾力量的巫术对它们的效果也不这么样，这一点在蛇部落的巫术上特别明显，这让它更受到蛇部落巫师的排斥。

    说句实话，若不是这铁羽鹰现在占据的是玉宸准备多时的落脚点，他是不大愿意在这个时候对上这家伙。

    毕竟现在是铁羽鹰的交配期，会选择在这里筑巢，代表着玉宸除了需要面对里面那头一动不动，八成是在孵蛋的雌性铁羽鹰外，起码还要面对一头愤怒的雄性铁羽鹰。

    哪怕玉宸兼修地煞法符水，巫术比起一般巫师厉害许多，也没有十足的把握能够在正面交锋当中，战胜两头铁羽鹰。

    可让玉宸就这么离开也不现实，这个落脚点里有着他这些年来收集的一些生活物资和修行资源。失去落脚点和这些东西，在南蛮群山里独自生活，需要面对的危险，绝对不比弄死这两只铁羽鹰来的少。

    摸了摸自己的手腕，将草木和蛇骨编制成的阴蛇链解开。

    细长的链子放在手中，玉宸念念有词，链子上顿时浮现出一道道猩红的纹路，随后链子腾空飞起，迎风化作半丈长的白蛇。

    不同于玉宸先前召唤的蛇影，此时半丈长的白蛇血肉俱全，表面还生有鳞甲，哪怕以巫术观望，都可以在它的表面看到隐晦的血气灵光，同真实存在的蛇类一般无二。

    蛇影幡入手，轻轻一晃，雾气从幡面飞出，一点点的向着铁羽鹰的巢穴笼罩过去。

    一道道蛇影在雾气之中爬动，待在巢穴之中的铁羽鹰猛地调过头，准确的从诸多蛇影之中的白蛇，然后仰天发出一声尖锐的叫声。

    下一秒，一道黑影从天而降，却是另一只隐藏在边上，守护妻子的雄性铁羽鹰出现，双翅展开，一双利爪伸出，对着白蛇扑了下来。

    这新出现的铁羽鹰身上羽毛更加厚实，尖锐的指甲上更是散发着明显的金属光泽，阴蛇链幻化的白蛇根本不敢硬碰，轻轻一晃，躲避到草丛之中。

    同一时间，隐藏在暗处的玉宸，一震手中蛇影幡，一道道蛇影从四面八方冲出，向着铁羽鹰冲击过去。

    铁羽鹰受到惊吓，猛地拍打翅膀，重新飞了起来。

    可下一秒铁羽鹰又是发现这些蛇影根本伤害不了自己，一道道蛇影撞到宛如铁片一般的羽毛上，只能留下一个个白印子。

    隐藏在蛇影当中的毒性和巫术，也根本影响不到铁羽鹰。

    鹰目转动，看了看周围，然后再次扑了下来，对着靠近巢穴的白蛇探出利爪。

    一道道蛇影再次飞出，这一次铁羽鹰毫不在意，双爪直直的对准白蛇的颈部勾去。

    红光闪烁，一道蛇影突然溃散，化作一道蛇型的小镖，对准铁羽鹰的眼睛冲去。

    铁羽鹰反应迅速，猛地飞起半尺，火蛇镖便撞到了它腹部最柔软的羽毛上，狠狠的扎在他的血肉之中，周围的蛇影也是随之汇聚而来，顺着伤口爬了进去，各种被玉宸淬炼出来的毒素，也是随着蛇影，注入铁羽鹰的身体内。

    凶兽的体质虽然强大，但数量庞大的毒素注入体内，依旧让铁羽鹰难以承受，它噗嗤起翅膀，不断挣扎，白蛇则是顺势冲起，撞向铁羽鹰的眼睛，直接将它的脑袋打了个洞穿。

    留守巢穴的铁羽鹰在伴侣受伤的时候，便发出凄厉的鸣叫，但它展翅飞起的时候，已经晚了一步，它猛地冲下，对着从雄性铁羽鹰眼眶内爬出的白蛇啄去。

    雾气翻滚，周围的草木便迅速生长，表面浮现出类似于蛇鳞一样的纹路，在半空中交织，结成一个网罗将雌性铁羽鹰兜住。

    白蛇一晃，化作一道白光，再次冲起，同铁羽鹰争斗起来。

    比起雄性铁羽鹰，交配期的雌性铁羽鹰为了更好的孵化自己的后代，羽毛会出现一定的软化迹象。力量比起往常也会有一定的削弱，一时半或竟挣脱不开藤蔓和白蛇的纠缠，也是在这个时候，雄性铁羽鹰的腹部浮现出一道红光。

    下一秒，周围雾气汇聚，化作一条巨蟒，眉心位子有一道神秘的纹路绽放出夺目的光辉，巨蟒盘旋而下，死死地困住雌性铁羽鹰。

    在二者对视的时候，通红的蛇信吐出，化作一道红光洞穿了雌性铁羽鹰的眼睛。

    “看来我的运气还不算差！这两头铁羽鹰应该才成年不久，不论是羽毛的硬度还是战斗意识都不怎么样啊！”玉宸从暗处走出，他的身上布满了层层叠叠的雾气，却是通过这种方法遮蔽自身气息，瞒过了两只铁羽鹰的视线。

    玉宸走上前，用蛇影幡将雄性铁羽鹰体内的毒素吸取出来，然后伸手一招，火蛇镖从雌性铁羽鹰的眼中飞出，白蛇也是重新化作链子一起飞回到他的手中。

    ‘果然损伤不轻！’看着火蛇镖顶端的缺口和阴蛇链上的细密裂纹，玉宸暗暗叹息。

    铁羽鹰一身羽毛比起百炼精钢还要坚硬，并且富有韧性，羽毛上还有一些类似于巫文的天然纹路，能够很好的抵挡巫术一类的攻击。哪怕是它们腹部最为柔软的羽毛，也不是一般兵器能够破开。

    玉宸手中的火蛇镖，虽然是他用以成妖的蛇骨配合巫文蛇、火、毒祭炼而成，期间也是掺杂了一些特殊的金属，但坚硬程度上还真没有什么值得称道的地方。

    硬生生的撞破铁羽鹰的腹部羽毛，刺入对方体内，自然也难免受到纹路的反噬伤到自身。按照玉宸的推测，现在这一点损伤，还是因为这两头铁羽鹰刚成年不久，要是再过几年，那雄性铁羽鹰羽毛上的纹路再明显一些，或者生出什么变化，火蛇镖撞上去，不要说是裂纹，能够破防就不错了。

    阴蛇链也是一样，品质还是差了一点，同铁羽鹰正面交锋，难免受损。

    收好火蛇镖和阴蛇链，玉宸又是看着两具铁羽鹰的尸体，有些为难。

    这些凶兽的血肉本身就不适合作为食物，又被蛇毒侵蚀，更是难以下口。

    玉宸想了想，召来几道蛇影将两头铁羽鹰带入巢穴之中，看着洞穴内部一个大大的鸟巢，以及鸟巢内部几枚鹰卵和周边被破坏了大半的物资。

    哪怕早有心理准备的玉宸，此刻也是忍不住额角青筋跳动。

    他果断拔掉两头铁羽鹰身上纹路最深的几根羽毛，放在一边，然后以献祭之法，将这两头铁羽鹰的尸体和几枚鹰卵一起献祭给周围的山川土地。

