    大家随着他的方向看去，就看见他走到黑暗处，不知道对黑暗处说了句什么，随即就看见他朝黑暗里伸出了手。

    紧接着一个白皙透亮的手臂放进了他的掌心中，美女！

    众人心中一惊，都说手是女人的第二张脸，能有这么一双好看的手，该是怎么出尘绝艳的美人啊……

    在众人期待的目光下，苏幂从黑暗中走了出来。

    “卧槽！怎么又是那个丑八怪？！”

    “真是年年盼楚少换女伴，这丑八怪正宫的地位永久不换啊！”

    “真是奇怪，看了这么多年，我竟然已经习惯了……觉得他们还挺般配，楚少爷绝美，丑八怪绝丑。”

    “般配？山鸡哪里能配的上凤凰？我看你的眼睛需要治疗一下，北城第一眼科医院欢迎您。”

    苏幂早已经习惯了各种眼光和议论声，但跟以往不一样的是，她的目光里，只有找到了她的楚尧，其他的人与事，都与她没有半点关系。

    不远处的陈瑾看见这一幕，快要嫉妒死了。

    就在这时，一个男人的身影靠近：“小瑾，发什么呆？”男人的手趁着没人发现，飞快地在陈瑾后背上摸了一下。

    今天的陈瑾虽然没能穿上设计师S的定制礼服，但楚潇然给她准备的也是某奢侈品牌的礼服，这身礼服衬托着陈瑾完美姣好的身材曲线，楚潇然从看见她出现在家宴现场，眼睛就一直盯在她身上。

    如果不是因为在家宴上，他早就将她扑倒给生吞了。

    陈瑾当然发现了楚潇然看自己的眼色，她甚至怀疑楚潇然故意给她定的这套礼服，就是因为这套礼服足够性感。

    这个没用的老男人，顶着楚家家主父亲的名头，却在楚家一点实权都没有，他除了能给她花不完的钱，和一个虚的空名之外，什么都给不了她，才让她在WD总店外出糗。

    本来那天去试礼服时，陈瑾在电话里告诉苏幂，楚潇然帮她和苏幂定制了礼服，是她提出来的，为的就是故意让苏幂去WD总店，穿上她事先为苏幂准备的绝丑礼服，从而羞辱苏幂，却没想到最后反被羞辱的是她自己。

    这一口气，陈瑾怎么都咽不下去！

    感觉到了楚萧然的动作，陈瑾强忍着恶心，对他小声说：“你看楚少爷对苏幂那么好，把她捧的像公主一样，我们什么时候才能公布关系啊！”

    楚萧然忙哄道：“快了快了！我们楚家的公主只有小瑾一个。就算楚尧喜欢这个女人也只是玩玩而已，没有我的同意，她休想进门！”

    陈瑾听他这话都快听腻了，她说：“我不管，虽然你告诉了大家我是楚家大小姐，但楚家上下还是有很多不服气的人。自从宣布了这个不上不下的身份之后，我还没有当下人的时候过的舒服呢！我不管！我不管！如果萧然你真的喜欢我的话，就要让我当上楚家真正的女主人。如果不是这样的话，我就干脆离开楚家算了……去当一个普通人，总比当一个不上不下的身份被人看不起要好！”

    楚萧然实在受不了陈瑾的撒娇，尤其是这些天来，陈瑾在床上伺候的他舒心极了，他觉得自己捡到了一个听话乖巧又性感会玩的宝贝。

    想起陈瑾如果真的负气离开楚家，楚萧然整颗心都疼了！！

    他放下一句话：“宝贝！在这等着！”

