    众人皆是震惊了，是他们太过自信了，以为自己的灵力探测的便一定是正确的，根本懒得看，能够来到这里的，都是道仙境修士，他们自然会先用灵力探测，而且极为相信自己的探测，没人会直接用蛮力击开看一下的。

    但李墨击开后，完全是超乎了众人的预料。

    “这极地，难道还有其他秘密？”

    常振川的眼眸瞬间亮了起来。

    “极地由来已久，似乎是从有典籍记载开始，便有了极地，但从未有人知道，也从未有人记载过，极地之中还有其他秘密，极地本身在赤日星上的形成，便极为的古怪，但由于太久了，众人早就习以为常，甚至习惯了这种古怪，目前看来，这种古怪自然是有原因的，或许我们今日，便能够找到这原因了！”

    陈家主的脸色亦是剧变，眼中闪烁着兴奋的光芒。

    “能够在赤日星上，出现极地这种存在，甚至在这里，对于我们都有着不小的影响，这种力量是多么的巨大，这是一种极为可怕的造化，要比远比什么玄霜龙竹的造化，强大数百数千倍！”

    方家主的脸色亦是变了。

    特别是在他说出这句话后，众人的脸色皆是一变，与此同时，一股为妙的气息瞬间散播开来。

    原本还没有防备的众人，在此刻忽然就彼此防备了起来，众人甚至不自觉的退开了一步。

    方家，陈家，还有明家，以及常振川顿时分开，虽然彼此之间没有任何一句话，但已经心照不宣了。

    什么玄霜龙竹，此刻根本没有什么值得看的，甚至若是忽然出现一株玄霜龙竹，恐怕众人都不会争抢。

    因为，有着比玄霜龙竹更加珍贵千万倍的东西出现了。

    许久，众人都是没有任何言语，气氛沉默了起来。

    “这样吧，我们一同下去，然后遇见什么造化，大家彼此均分如何？

    我们四位道神境，必然是都不会信任彼此的，争夺起来，也只是四败俱伤，所以，倒不如均分！”

    常振川提议道。

    “好，我同意！”

    陈家主根本没有考虑直接开口，并且对着常振川微微一笑，点头示意。

    “我也同意！”

    “我同意！”

    方家主和明家主皆是开口。

    “好，那我们四人，一同下去，其他人再下来！”

    常振川道。

    众人皆是点头，然后四人一齐跃了下去。

    陈家，明家方家其他人，还有李墨，也都是一同走了下去。

    三家互相防备着，不仅仅是他们的家主，还有身后的七八人，也都是彼此盯着，唯独李墨，并没有一人管。

    若不是常振川在李墨身上的灵力，还保护着他，李墨直接会被冻的无法攻击的，所以，李墨在众人的眼中，完全不存在。

    一个小小的道主境修士而已，这里最弱都是道仙境。

    还有四位道神境，在众人眼中，李墨已经与蝼蚁没有任何区别了。

    众人，皆是来到了底部的下方，朝着四周看去，这里，赫然是一处极为庞大的地方，四周没有任何阻碍，也没有任何通道，就仿佛是置身于一处广场之中，而当众人抬头看去的时候，却发现，头顶上方是一个巨大的冰层，唯有那个李墨挖出来的孔，似乎是破坏了原本的平静一般。

    在一处尽头，有淡淡的光芒传来，也不知有着什么。

    众人互相对视了一眼，皆是有些防备，然后朝着那边一齐走去。

    谁都知道，先前的说好的承诺，什么均分之类的，怎么就没有半点说服力，大家都不是傻子，而是修行到了道神境的强大修士，心机都是非常深的。

    无论是谁有危险，其他人非但不会出手相救，反而会直接联手攻击，这就是现实。

    特别是在这里，比李墨以前所在的下宇宙，中宇宙更加的明显，因为修士的修为越高，其心机自然是越深的，整体上如此，也不一定说修为高的一定比修为低的心机深，但是，整个修士的层面上，心机各方面都会高出不少来。

    像若是南海仙子还活着，那种心机，绝对不弱于任何人。

    即便是自己，哪怕是找到了南海仙子，哪怕是有能力战胜，也被其逃走了很多次，甚至差点让自己关在一处造化之中，快被关了百年，后来还是大召唤术才将自己解救的。

    众人缓缓朝着前方走去，然后忽然，耳旁传来一阵咔嚓的声音。

    众人立刻抬头看去，只见原先那被李墨打开的破口处，赫然是咔嚓咔嚓自动愈合了起来。

    “怎么回事？”

    一人皱眉道。

    “破口处竟然自动恢复了？”

    “这种能力是怎么产生的？

    极地之中何时还有这种能力？”

    众人皆是发出惊疑声，在极地之中，以前也不是没有人破坏通道，或者其他地方，但从未听过哪里竟然会愈合的。

    “你过去看看，看能不能将其破坏，若是不能的话……”陈家主对着一位陈家修士说道。

    这位陈家修士，立刻身子一闪，来到了那里，旋即猛地朝着前方一击。

    一道灵力光芒闪过，轰击在了头顶的冰层上。

    “砰！”

    一道爆响声传来，只见头顶上方的冰层，赫然是没有任何痕迹，连一丝细小的裂缝都没有。

    这一幕，让所有人骇然了。

    方家一位修士，脸上猛地露出了一丝惊恐之色，“难道我们要被困在这里了？”

    他疯狂的朝着上方发出了一道可怕的轰击，这次是全力出手。

    只见整个冰层之中，皆是爆发出一道极为可怕的爆响，轰隆声不断，但是当所有风暴渐歇后，上方依旧是没有任何裂缝。

    众人的脸色，瞬间如这冰层一般寒冷起来。

    方家主甚至亲自出手，朝着上方发出一击，但依旧是无济于事，没有任何作用。

    道神境的一击，竟然也无法将这击开。

    所有人的呼吸都沉重了起来，心中仿佛是被压着一块巨石，他们的心中，同时想到了一种可能。

    赤日星存在了这么多年，以前或许也有修士将下方轰开，然后进入到了这里，然后遇见了同样的情形，然后被困住了，再也没有出去过，所以没有一人知道这里能够轰开，因为知道的，永远被困在这里，然后等死。

    想到这里，众人的脸色难看到了极点。

    

