    “去死！”

    勉强争取到了一口喘息机会，朱洪自然不会放过。

    当即一拍腰间的黑色葫芦。

    葫芦口灵光大射，顷刻间放出成千上万道幽光，朝着剑阵席卷开来。

    声势浩大，裹挟着滚滚黑烟，浮云蔽月，黑烟之中，有无数奇形怪状的鬼怪夜叉若隐若现，个个狰狞凶恶，口中发出刺耳之极的声响。

    霎时间，鬼哭狼嚎，狂风大作，本来是剑之世界，顷刻间好似变成了九幽地狱。

    幽光虽然不甚迅捷，所过之处，便是星辰剑光，霎那间居然都被消融的干干净净。便是星辰剑本身都有被污染的迹象。

    好家伙，不愧是邪派至宝，朱洪觉得自己可以仗着翻身的底牌。

    毫无疑问，这刚刚施展的赫然正是那六六元真葫芦，也就是记载在朱洪盗取的天书副册上的顶级法宝，丝毫不逊色五台派其他的什么百灵斩仙剑，天魔诛仙剑，甚至还要更胜一筹。

    当然，前提是完全祭炼成功。

    只是但凡是邪魔外道的法宝，都剑走偏锋，有伤天和。

    越是威力强大，越是如此。

    这六六元真葫芦自然也不例外。

    当年混元祖师都不敢祭练，朱洪却是初生牛犊不怕虎。

    当然，他也没有选择。

    祭炼此宝固然后患无穷，但是不祭炼此宝，他也好不到哪里去。

    正所谓是虱子多了不怕，伸头一刀，缩头一刀，如何选择就很好理解了。

    想要祭练此宝，首先需要选取六六三十六位阴年阴月阴日阴时出生的童男，六六三十六位阳年阳月阳日阳时出生的童女，采用六六之数，阴阳交泰之功将魂魄抽出祭炼。

    再选取六六三十六位阳年阳月阳日阳时出生的童男与六六三十六位阴年阴月阴日阴时出生的童女，成就太阴太阳之象，将魂魄抽出祭炼。

    这还不算完结，又要收取六六三十六位纯阳之体的生气，三十六位纯阴体质之人身上的死气，将生死二气混炼一体。

    又取三十六位纯阳之体的死气，取三十六位纯阴之体的生气，也将之混炼一起。与之前所炼之气交相祭炼成两仪四象纠缠之象。

    到了这一步，六六真元葫芦算是完成了初步布局。

    然后再取三百六十五条积善福德之人的生魂和三百六十五条凶残暴虐的阴魂。

    在交子之年，子午交汇之时与之同炼。

    如此经过六六三十六次，方能得三十六个凶胎。

    然后便是水磨的功夫，用紫河车孕养凶胎，可化三十六道凶魔，威力无穷，不惧刀枪水火纯阳，比之什么九子鬼母还要厉害凶残。

    虽然朱洪的六六元真葫芦还没有祭炼到大成地步。

    毕竟，这些年他都成了惊弓之鸟，行事自然是小心小心再小心，丝毫大动静都不敢闹出来，免得出师未捷身先死。

    但是在他近乎地仙的修为催动之下，这件不完整的邪魔至宝依然发挥出了超乎想象的威力。

    虽然早就料到了此宝威力惊人，但是韦剑显然还是低估了对方。

    来不及多想，心头一动，剑阵一震，霎时间，放出成千上万道雷光。

    对付这些邪魔外道，最好的办法自然是利用纯阳之法。

    而所有纯阳攻击中，又以雷霆最佳。

    韦剑的星辰剑可是以凡人三大上古奇目天雷竹作为主材料，可以释放辟邪神雷，专门克制这些邪魔外道。

    一瞬之间，猛地听到一片轻雷之声，雷声密如鼓点、稍纵即逝，霎时化成了一片雷海，与六六元真葫芦的攻击撞在一起。

    轰得一声大震，碰撞之间，可怕至极的力量冲击开去，雷光消散，剑阵之内的剑光齐齐一顿，仿佛凝固在半空之中，便是星辰剑本体都黯然失色。

    甚至星辰剑阵也一阵动荡，似乎有瓦解的迹象。

    显然，这一击，对韦剑而言，并不那么好受。

    好在他不好受，朱洪同样不好受。

    一方面，六六元真葫芦虽然强大，但是越是强大的宝物，催动起来自然就越是困难，尤其是此宝还没有完全祭炼成功。

    在一个，此宝到底是邪魔之宝，虽然是他亲手祭炼的，但是丝毫不妨碍人家反噬宿主。

    所以，朱洪在攻击韦剑的同时，还要承受六六元真葫芦的反噬。

    不过这些对朱洪而言，都不是问题。

    眼下的当务之急还是尽快从阵法之中脱困而出，不然消耗下去必死无疑。

    “斩！”

    趁着阵法波动，出现瞬间的破绽，这一丝破绽十分微弱，并且一闪即逝，却被朱洪给把握住。

    下一刻，三元剑祭出，径直朝着破绽处斩去。

    一旦落实了，朱洪便立刻可以施展血遁之法逃之夭夭。

    可惜想法是美好的，现实却给了他一记耳光。

    眼看着三元剑就要落下，半空之中，忽然闪现两道神光，如同蛟龙一样，朝着三元剑轻轻一刷。

    顿时，本来来势汹汹的上乘飞剑顿时如同被戳破了的气球，一下子就萎了。

    不只是如此，朱洪还感觉自己对三元剑完全失去了掌控。

    “怎么可能？”

    还不待他惊呼出声，又有五彩神光闪现，朝着他手中的六六元真葫芦狠狠一刷。

    朱洪只觉得手中一轻，霎时间，这件刚刚还大发神威的至宝同样失去了踪迹。

    毫无疑问，这是韦剑将元磁神光和五行神光同时施展出来，打了朱洪一个措手不及。

    前者专克五金之宝，后者更是无物不刷。

    别说朱洪没有准备，就算是有准备碰上了这两门神通，恐怕也是糟心得很。

    “啊！”

    接连失去两件看家法宝，剑阵又重新运转了起来，朱洪知道自己今日恐怕凶多吉少了。

    不过自己不好过，对方也修行好过，就算是不能拉着垫背，也要咬下一口肉。

    双眸泛红，红光如炽。

    朱洪直接鱼死网破了，整个人瞬间爆发，无比狂暴，惊人的愤怒混合着滔天杀机冲天而起，激荡长空。

    可惜，失去了六六元真葫芦，即便是还有太乙五烟罗，也不过是困兽犹斗，垂死挣扎而已。

    韦剑只是冷静的运转剑阵，从容面对。

    一鼓作气，再而衰，三而竭。

    不多时，朱洪便坚持不住了。

    趁他病，要他命！

    当即，韦剑便顺势攻击而来起来。

