    顾佑则面对旧时朋友主动寻上门说话时，他的心里还是有一些庆幸，年少时候的交情，总算还不曾全部掷之水流。

    他的心里非常生气错看了一个人，可是面上却还是要客气面对。

    在顾程两家商量小定日期时，他和旧时朋友偶然相见，在他打听他的亲事时候，顾佑则言明两家已经口头定下亲事的事实。

    近些年来，原本两家已经少有来往，只不过他和他年少时常在一处玩耍，大家总是有几分交情在。

    两人还是会凑在一处说一说话，他有时会跟顾佑则提极家中妹子的事情。

    顾佑则对此表现得丝毫无兴趣，他妹子们的嚣张名声，早给他们这些留下太深的印象。

    只是顾佑则不曾想到，这一家人会盘算到他的头上来，一家人在他的亲事有眉目后，竟然在背后会玩耍起那种见不得人的手法。

    如今他家的船翻了，他还想顾佑则伸手去捞人。

    顾佑则直言说：“我原本就无心，现时更加无情。我是珍惜我们年少时的交情，可也不能给人这般糊涂的利用。”

    两人就这般的闹翻了，那人走的时候，还是客气着说：“我们多年交情，可不能因这种小事就淡下来，过些日子，我们再见面。”

    但是顾佑则深深的了解那人，他和他的交情，在那桩事情起的时候，已经有了变故。

    他如果是不知情的人，那两人还有情意可言，而他分明是知情人，指不定还在后面当过煽风点火的人。

    顾佑则和他的情分也只能走到这一步，他不会和一个在背地里暗算他的人，还有什么珍惜的友情。

    顾佑则的神色太淡，掌柜的下了楼后，他在心里轻叹一声，主子爷家里的事情，他听说后，其实是有些闹不明白的，如果真的能够成事，是一门好亲事。

    可是顾家那样的人家，岂是给人轻易暗算就能成事的人家？而顾佑则这样的人，岂是那种给人暗算后，几句解释话便能摆平的人？

    掌柜想着顾佑则瞧见他的时候，那分明是不相识的神色，他在心里暗叹一声。

    掌柜的还是派人去通知了主子爷，至于主子爷如何做决定，他一个管事的下人是不置可否。

    反正他的年纪也大了，家里的儿孙对这一行也无心，他做一天尽一天的职责。

    顾佑则一行人用完餐走后，掌柜的方瞧见缓缓赶了过来的主子爷。

    掌柜的冲着他轻摇头说：“主子，顾小将军一行人刚走。”

    掌柜瞧见年青主子爷微微皱眉问：“他有没有留话给我？”

    掌柜的轻摇头，年青主子爷沉吟后，说：“这样啊，日后，他再来的时候，我再赶来与他说一说话。”

    顾佑则一行人在街上各自散开，顾佑则的脚步在茶楼附近停了停，可是他想到那未曾正式下定的亲事，他只能缓缓的经过茶楼门口。

    他的脚步刚刚离了茶楼附近，程方房一行人也下了楼，程方房和孔小姐两人互相望了望，然后各自上了马车。

    程可佳上了马车后，程方房跟着上了马车，两辆马车就各自行驶起来。

    程方房拉下车窗，程可佳瞧着他轻摇头说：“哥哥，你刚刚其实可以上前去扶一扶孔姐姐上马车的。”

    程方房瞧着她，低声说：“我和她未曾正式成亲，在人前，我一定要顾惜一些她的名声。”

    程可佳瞧着他的神态，轻轻点头说：“哥哥，我明白了，等到嫂嫂进家门后，哥哥可以待她多表现一些体贴。”

    程方房的脸微微的红了起来，可是他转而想起程可佳的亲事，他微微的皱眉头跟程可佳说：“佳儿，日后妹夫待你的好，不用浮于表面，只要内里待你好，比什么都来得好。”

    程可佳瞧着他轻叹道：“哥哥，他要是表面都无法待我好，你想一想，他内里又能够待我好几分？”

    程方房觉得程可佳把他的意思理解错了，只是再解释下去，指不定会更加的错。

    程方房瞧着程可佳笑着说：“佳儿，你日后就是嫁人了，也不必委屈自个，怎么如意，你怎么过日子。”

    程可佳轻轻的点头说：“哥哥，我不想过长辈们过的这样的日子，他要是能做得如他家风那般的行事，我自然敬重他如夫婿。

    他要是最后又走了我们家长辈这样的老路，我自然还是表面敬重着他，只是内心里，我应该会选择跟祖母一样，大家面上过得去，内里则不必过了。”

    程方房愣了愣，可是他又不觉得程可佳的话不对，程家三老太爷夫妻日子过得如何，他们这些小辈们是不能非议。

    在程方房的眼里，程家三老夫人的日子则过得自在，她很会安排自个的生活，天天都有事忙碌。

    钱氏都在钱家舅母面前感叹过，她的婆婆如今是越发的显得年青了一些，果然是心里宽广的人。

    程方房只觉得有些头痛了起来，他跟程可佳低声说：“佳儿，哥哥是打不过顾小将军的，不过等到你有了侄子，我让他跟着古师傅私下里多练一练，那个时候，也许他能够成事。”

    程可佳瞪大眼睛瞧着程方房说：“哥哥，算我求你了，嫂嫂可不会喜欢你这样的安排，我也不喜欢你这般为我着想。

    哥哥，只要家中兄弟们有出息，我真的是什么都不怕。

    当年老姑祖婆婆那个时节，家里那般的情况，老祖宗都能让她和她的女儿没有委屈到底。

    哥哥，我真的不怕，程家人的骨血里有的东西，哥哥有，弟弟们一样有。”

    程方房瞧着程可佳面上的神情，他一样笑了，说：“你们这门亲事，不到正式成亲的那一天里，我们家都不会确认下来。”

    程可佳轻点头说：“对啊，有些人家定下亲事，到了婚期都会反悔。他们武将家的行事，历来是只图自个心里的痛快，我觉得这般好，总比毁人一生好。”

    程方房只觉得今天兄妹谈话只能到这里，再往下说，他担心程可佳又说出什么不中听的话，他现在是有些受不住听那些大实话。

    程方房闭眼歇一会，程可佳瞅着他提醒说：“哥哥，你可别真的闭眼睡熟了。”

    程方房只得睁开眼睛瞧着她，说：“佳儿，今天哥哥不想听你说实话，行吗？”

    程可佳笑了起来，说：“行。”