    一路上，邓海洋拉着箫逸喋喋不休。

    “老箫，我跟你说，动漫社的学姐那叫一个水灵，特别是那个社长，啧啧啧，简直美的冒泡了。”

    老四陆文在一旁连声附和着。

    “是啊，若是能找个动漫社的学姐当女朋友，没事让她穿个制服，插个兔尾巴，竖个猫耳朵～”

    “嘿嘿嘿～”

    “嘿嘿嘿～”

    老邓和老二王明不约而同的发出只有男人才能懂的淫荡笑声。

    箫逸撇撇嘴，对于这几个舍友甚感无语。

    别特么光意淫啊，你倒是行动起来啊。

    光搁这幻想有个屁用。

    做梦就能有女朋友了？

    闲聊之际，几人来到了动漫社表演的场地。

    箫逸只看一眼顿时就傻眼了。

    这就是你们说的动漫社的表演？

    几个业余coser在那搔首弄姿，这就是你一路上大肆吹捧的精彩演出？

    其实这也不怪邓海洋，主要是箫逸前世见惯了各种大型漫展活动，这种小打小闹校园社团级别的演出他还真看不上眼。

    若是不出所料的话，那个人群之中鹤立鸡群穿着不知名cos服装的女生，应该就是老邓心心念叨的动漫社社长了吧？

    长的倒确实不错，加上制服的属性加成，无形中让人将目光聚焦在她身上。

    【目标：姜月】

    【人设：资深动漫迷】

    【品质：青色】

    【可攻略】

    【难度：难】

    【攻略进度：未开启】

    箫逸看了一眼，系统已经分析出了她的信息。

    这个动漫社的社长竟然攻略难度比苏允卿还要低一个级别。

    不过想想也是，这种可以对症下药的目标确实要比高冷这种模棱两可的人设更好下手。

    不过箫逸这个时候可没有兴趣去了解她，今天他来这里的主要目的是为了苏允卿。

    只不过环顾了一圈场地，除了一群流口水的新生外，并没有看见金矿的身影。

    “老邓，你说苏允卿会来的，人呢？”

    “苏允卿？什么苏允卿？我啥时候说她会来了？”

    老邓一脸迷茫。

    嗯？

    看着箫逸那逐渐煞气弥漫的眸子，邓海洋一拍脑门回过神来。

    “哎呀，你瞧我这记性，我说错了，我说的是苏学姐的舍友会过来，她本来就是动漫社的副社长。”

    “你看，这不来了么？”

    说话间，邓海洋指着某个方向对着箫逸努努嘴。

    寻声看去，随即箫逸便看见一个穿着大红斗篷的女生扭着小蛮腰正款款对着人群走来。

    脸上浓妆艳抹，完全看不出来具体长相，不过观其五官轮廓似乎并不差，而且身材显得极为有料，凹凸有致。

    一路而过，她似乎很是享受过路学生那注视的目光。

    【目标：赵雅欣】

    【人设：拜金】

    【品质：绿色】

    【可攻略】

    【难度：中等】

    【攻略进度：未开启】

    竟然还是个拜金女？

    捻着下巴，箫逸陷入了沉思。

    虽说没有看到苏允卿，不过见到她的室友也未尝不是一个收获。

    俗话说得好，想要获得一个女生的好感，前提是需要和她的闺蜜打好关系。

    虽然不知道这个赵雅欣和苏允卿的关系如何，但是毕竟住在一个宿舍，起码对于她日常的生活习惯了如指掌。

    比如经常去的地方，喜欢什么东西之类的。

    知己知彼，方能百战百胜的道理箫逸自然清楚。

    若是她们的关系不错，偶尔还能在苏允卿的耳边帮自己吹吹风，那绝对要事半功倍。

    心下念此，箫逸心中已经有了注意。

    ——————

    傍晚的苏大，伴随着清凉的微风吹拂而过，诺大的校园显得静谧而又安宁。

    动漫社的活动结束之际，箫逸没有和老邓几人返回宿舍，而是大步对着赵雅欣走去。

    “学姐，你好。”

    “哟，这不是痴情的小学弟么？”

    一见来人，赵雅欣顿时乐了。

    作为苏允卿的舍友，对于箫逸她自然不陌生。

    “学姐，不知道有没有荣幸请你吃个晚饭？”

    微微一笑，箫逸也没有卖什么关子直言道。

    闻言，赵雅欣的目光顿时变得狐疑了起来，随即捂着小嘴咯咯直笑。

    “小学弟，不追求允卿了？把目标放到学姐身上了？”

    说话的同时，赵雅欣的视线上下扫视了一眼箫逸的穿着，似乎在评判着他的消费水平。

    这种饱含审视的目光箫逸再清楚不过了，笑了笑温声道。

    “听说平江路那边新开了家西餐厅，名叫Godear，似乎口碑蛮不错的，还没有机会去尝过。”

    Godear？

    听到这个词，赵雅欣正在收拾道具的小手不由一顿。

    这个西餐厅她自然清楚，人均消费在三千左右，以她目前的家庭条件自然享受不了这等层次的待遇。

    而箫逸出口就是Godear，言语之中显得稀松平常，似乎这几千块钱的消费在他眼里根本不值一提。

    莫非？

    这个小学弟还是个隐藏的富二代？

    越想赵雅欣越是觉得很有可能。

    箫逸给她的感觉一直是温文尔雅如君子一般，哪怕被苏允卿一直拒绝也都是一笑泯之，显得极有教养，一般普通的家庭可未必能培养出来这样家教良好的男生。

    或许他真的还是个宝藏男孩？

    想到这，赵雅欣的嘴角缓缓勾起一抹浅浅的弧度，随即纤手撩拨了一下额前的青丝，给了箫逸一个娇媚的笑容，显得风情而又撩人。

    “学弟有心了，不过说起来，学姐正好待会也准备去平江路买点东西呢。”

    “那行，半个小时后我们在校门口见。”

    说罢，箫逸也没有再多费口舌，转身离去，留给了赵雅欣一个潇洒的背影。

    对付这种拜金女，根本不需要多余的动作，只需要展示自己的资本就足够了。

    说的再多反而容易给人一种虚有其表之感。

    行至一半，箫逸又回头叮嘱了一句。

    “学姐，这件事还希望你能够保密。”

    赵雅欣挥了挥小手，没有说话，只是给了箫逸一个我懂的表情。

    她可真是太懂了。

    虽然刚才只是简短的交流，不过赵雅欣大致也猜出了箫逸的目的。

    应该是有求于她，而不是单纯的只是突然对她有了兴趣。

    这些都不重要，重要的是，她似乎发现了这个小学弟那不为人知的一面。

    既然如此～

    那，姐姐可就不客气咯～

    望着箫逸那渐行渐远的背影，赵雅欣的眸子里闪着亮光。

    (求评论，求推荐票)

    （更新说明，每天凌晨一章，中午十二点一章。）

