    叶南风晨跑回来，一进门便看到秦富康与谭清神色怪异的坐在大厅沙发上。

    两人平时都睡到10点多，这么早起床还是头一遭。

    叶南风微微讶异，也没有多问，便走进厨房准备早餐。

    不一会，秦雪便进来帮忙。

    “南风，刚刚有两个陌生人来咱们家里了。”

    秦雪接过叶南风手中的白粥，开口说道，“一个老婆婆，还有一个样貌绝美的女人，看起来他们的着装，不是一般人，应该是名门望族的人……那个女人应该不是澄江大家族的子弟。”

    林倾城那回头一瞥的惊艳，加上完美到极点的身材，秦雪现在想起来，仍觉得异常震撼。

    这世上竟还有那么完美亮眼的女人！听到秦雪的话，叶南风一瞬间便想起林倾城与花婆婆。

    可仔细一想，他便觉得不可能。

    以花婆婆的性子，她断然不会让林倾城在澄江市待上一个晚上。

    “那两人是谁？

    她们来这里做什么？”

    叶南风捣鼓着豆浆机，目光闪烁，开口问道。

    近半年来，他招惹的人不少，怀疑是有人寻上门了。

    “不知道，当时爸妈在场，有跟她们说过话，可我怎么问，爸妈都不说话。”

    秦雪轻声说道。

    叶南风心中更觉奇怪，说道，“爸妈都没事吧？”

    “没事，就是受了一点惊吓。”

    “嗯，我等会去查查监控。”

    谭清向来欺软怕硬，能够震慑恐吓住她的，那两人定是手段强硬之人。

    再者，两个人能够自由出入云山别墅区，也证明了她们绝非泛泛之辈。

    叶南风想看看她们是何方神圣。

    “家里的监控不知道什么坏了。”

    秦雪一声叹道。

    “她们行事真是小心。”

    叶南风心中暗道一声，“看来我得在云山一号附近布置一些防护，以免出大事了。”

    上次秦海带着一个内劲武者闯进来，要不是他及时赶来，后果将不堪设想。

    今天又来了两个不速之客。

    两件事下来，让叶南风更加坚定做防护之事。

    “在这附近布置阵法，或者让林虎派人24小时站岗，保护云山一号的安全。”

    叶南风若有所思。

    关于阵法，他倒是有一两个适合的，能够护住云山别墅的安全。

    可需要的资源太多了，他一时半会还无法凑齐。

    “暂时只能选择第二种方法了，阵法后续再布置。”

    趁着秦雪端粥出去，叶南风便发一条信息给林虎，把大致的想法告诉他。

    饭桌上，秦富康与谭清噤若寒蝉，脸色微白，低着头喝粥。

    “爸，妈，早上来的那两个人，对你们做了什么？”

    秦雪喝一口热腾腾的豆浆，见两人这番惊惧，再次问道。

    叶南风也停下筷子，望向他们。

    可秦富康与谭清仿似没听到秦雪的话，依旧自顾自的喝粥。

    “爸，妈，南风是青阳武馆的教练，他的功夫很厉害的，你们别害怕，有他在，不会有事的。”

    秦雪略微着急，劝说道。

    秦富康与谭清这个样子，她越看越是担心。

    “女儿，别再说了。”

    秦富康声若蚊蝇的说道。

    “嗯嗯……你别问了……她们没对我们做什么……”谭清目光扫了扫四周，小声的说道。

    虽然林倾城没命令他们闭口，不能泄露任何信息。

    可一想起那个老婆子虚空抽巴掌，秦富康与谭清就无比骇然。

    他们也不认为叶南风能够对付那个老婆子。

    况且林倾城临走叮嘱他们，要对叶南风好。

    秦富康与谭清心底认定那两人就是叶南风的人。

    他们又怎敢说出来，万一叶南风与那两人打报告，就可不是两个巴掌这么简单了。

    接下来，任凭秦雪如何问话，秦富康与谭清都缄口不言。

    最后，秦雪只能放弃了，一顿早餐也吃得没滋没味。

    叶南风倒是发现一个奇怪的现象，饭桌的谭清竟没有如往常那般，开口嫌弃他的早餐，安静得难以想象。

    吃完早餐后，叶南风便载秦雪去秦氏公司上班。

    他没有原路返回，而是来到青阳武馆。

    一段时间没来，青阳武馆又招收了不少学生，比起上一次的人还要多。

    他走进门，学员们拍成十来个队伍，人头涌动的盯着台上夏鼎阳讲解练武细节。

    随着夏鼎阳的实战演练，整个武馆的惊呼声一浪高过一浪。

    叶南风看了一眼热闹的场面，便走进里面的一间练功房。

    他当了赵欣欣的私人教练，在青阳武馆的地位便与馆主夏鼎阳平齐。

    不用准时准点上班，还拥有一间宽大的练功房与休息室，供自己随时使用。

    走进练功房，叶南风便取出一个小瓶子，放在眼前端看。

    瓶子质地透明，如同钻石一般，带着一丝亮光。

    一团球形明火如同一只蛮兽一般，带着庞大的力量在瓶子里横冲直撞，震得小瓶子微微摇晃。

    “这就是乾元丹！能够让化境宗师，强行突破一个小境界！”

    叶南风耳朵微动，仔细的听，还能听出一阵蹡蹡的声音。

    “这颗乾元丹好像有了灵性……其中更是蕴含着巨大的能量。”

    叶南风眼中带着一丝火热，自言自语道。

    比起萧老给他的气元丹，这颗乾元丹显得更加的不一般。

    乾元丹的品阶与珍贵程度，也不是气元丹可以比拟的。

    从花婆婆不舍的拿出这颗乾元丹给他，足以说明这颗乾元丹的价值都多么巨大！“黑风山大会……一个月后，我就得面对傅擎苍……”想起傅擎苍与花婆婆在澄江渡口的交手，叶南风面色凝重，说道，“傅擎苍的千幻神掌威力很强大，远超我的预料，以我目前化境小成的实力，的确难以胜过他！”

    说到这里，叶南风目光猛地看向乾元丹，爆发出一丝精芒。

    “可现在我只需要服用这颗乾元丹，提升到化境大成的境界，成为大宗师，再加上我的仙武诀，那么……傅擎苍也入不了我眼！”

    叶南风面色激动，毫不犹豫倒出乾元丹。

    乾元丹一出瓶子，便如失去缰绳的野马，四处乱串，仿似想逃出练功房一般。

    

