    “对，就是这样……”

    “双手握住枪械，眼睛平视前方，通过准心瞄准转型之后开火！”

    领地之中，一堆颜色一模一样的爱丽丝，正在教着银月精灵们使用枪械。

    【爱丽丝军团】

    等级：15

    品级：超凡中位

    军团特性：心意相通

    军团技能：超凡念力

    说明：以爱丽丝为克隆体制造的军团，互相之间心意相通, 能够操纵十分强大的念力发动攻击与战斗。

    之前捉住了那一名博士之后，为夏天而言，接下去行动自然就简单了。

    找到基地，释放出一堆的爱丽丝克隆体。

    最重要的是。

    天网提示竟然可以将那一个保护伞基地，也打造成为“领地建筑”。

    不过，需要完成足够数量的丧尸清理任务才可以完成，所以暂时他只能先招募一部分的爱丽丝克隆体。

    “唯一遗憾的是, 保护伞是擅长的克隆技术, 都集中在了人体上面, 相当于只是点亮了克隆科技的偏僻分支！”

    目前来看，哪怕是打造成为建筑。

    除非经过“轮回”，否则应该也无法克隆“虚鲲”和“真龙”！

    不过，这也正常，真是这么容易克隆，玲珑仙子这种神灵就不会那么容易心动了。

    “嗯，但也不需要太急，先挑选一些人去生化危机位面中清剿丧尸，收获灵晶同时也完成这种‘建筑任务’。”

    不过，就在夏天思考到底安排哪些人去做这事的时候。

    “嗯？”

    绝世领地建筑·锦衣卫镇抚司之中，突然浮现出一道紧急“秘折”，接着转化为一道信息，浮现在夏天的脑海之中。

    “大明武侠位面的日本人出兵朝鲜，占领朝鲜本土。还有, 首辅张居正被人刺杀了。”

    夏天的脸色轻微一变。

    “终于忍不住了吗？”

    随后，目光却是凛然，口中轻声说道。

    距离高考结束已经好几天，一些背后有神系势力的领主，确实已经足够时间完成领地的晋级与新的兵种、建筑置换。

    再加上大明武侠位面时间比例较高，这个时间点也将日本内部统一。

    然后如同前世历史上一样地发兵朝鲜！

    最近之前经历几十年内战练兵的日本军队，朝鲜根本不可能有丝毫抵抗能力。

    这些其实都在夏天的预估之中。

    唯一意外的，大概是对于对方有可能刺杀大明朝廷高层的事情他同样也有预料，甚至早做了准备。

    结果，张居正还是被人刺杀了。

    事实上还不仅仅是针对张居正，对方本来是想要连小胖子万历一起杀掉，但是后者之前购买的“帝皇侠”盔甲拯救了他一命！

    虽然，随后几名被安排着保护“锦衣卫”英雄，愤怒出击将那一名天行者刺客砍成了上百块。

    但是，已经于事无补。

    “荆无命、逍遥侯、司空摘星、金童、玉女……任务失利，罚处1000气运点数，各自扣除5年基础寿命！”

    “另外，其余的人，手上空闲着的全部在虚空之门集合，准备战斗！”

    夏天威严的声音，在领地每个居民的的意识之中响起。

    因为“天之书”的缘故，他现在已经可以调控每个领地人的具体寿命。

    “长生”这种顶级奖励自然不能够再随随便便就赏赐, 甚至还能够当成惩罚使用。

    不过, 5年寿命倒也并不算严重惩罚。

    毕竟, 大明武侠位面的英雄见识还是有所不足，被天行者钻了空子很正常。

    而且，虽然作为大明朝内阁首辅，张居正并没像别的人一样选择加入领地之中成为鼎鼎大名的“锦衣卫”。

    但是拥有“天之书”的情况下，夏天要复活这一名自己原已经定下的管理人员，也就是消耗于一次轮回次数和气运点数的事情！

    甚至可以因此，将其直接带入领地中。

    当然，这件事，得等到这一战之后再说！

    “终于，养兵千日，轮到用兵了吗？”

    “银月精灵，陷阵营、兵马俑、神机营……四个主力军团目前的数量都不少。而爱丽丝军团、天魔女……数量虽然不多，但也都是超凡兵种实力！再加上一大堆的超凡英雄，应该不会比起对手差吧？”

    锦衣卫镇抚司之中，夏天清点着自己领地中目前的兵力！

    说实话，因为没有选择投靠任何神系。

    要是在完全没有限制的位面之中，哪怕他自己带着强力外挂，也不敢说这能战胜别的领主。

    毕竟，随便一个真神，都有能力拿出上亿的灵晶给予后人购买各种的资源。

    而他之前，使用几十万灵晶献祭心中都得犹豫。

    但是，既然战场是封印之地。

    那么，夏天敢说自己不害怕任何一名单独的领主。

    因为要把东西带入高考位面之中是需要消耗绩点的，他敢自信地说没有任何一个“单一”的领主能够和他打消耗战！

    而且，领主之间的战争，不能说全是坏事。

    毕竟，从位面之中带出物品还需要消耗绩点，但是领主领地之中的物资全部都已经经过虚空法则转化。

    可以直接带走，根本不需要交费。

    也意味着，输了的话，自己自然损失不轻，但是赢了的话同样也获得巨大收益。

    尤其是这一次可是属于真正的战斗，而不像之前高考第7天那种位面投影交锋。

    虽然，无法直接占领对方的领地，但各种的建筑与资源也是完全能够好摧毁甚至“掠夺”的。

    尤其是落败的一方，一般还被迫的交出一定的保命钱！

    互相之间的战争，其实也算是领主最为快速的来钱方式。

    ……

    大明武侠位面。

    “轰、轰、轰！”

    剧烈的火炮之声，连绵不绝。

    伴随着巨大的声响，一发发巨大的炮弹连绵不绝的落下，在海面上掀起了一道道的水柱，更炸碎着一些正在逃跑的日式倭船翻覆碎裂。

    让一名名倭人水师，在水中狼狈地地挣扎，试图抱着碎裂的木板求生。

    但是，这完全无济于事。

    因为，一艘体型巨大超过百米直径，足足可以承载上百门火炮和上千人的“郑和宝船”在海面上如同巨无霸一样的行驶而过，将一堆试图抱着破碎的木板求生的倭人直接的碾压入了海水中。

    “这就是……父国的水师吗？”

    “怎么会有这么强大的战船？”

    一个挂着朝鲜国旗帜的中型战船上。

    一名大约20多岁武将，脸上带着震惊之色。

    这个名为李舜臣的人，在这个位面的高丽人中，也算是有些见识了。

    对于《孙子兵法》、《吴起兵法》等兵书倒也熟悉，对海战有独特见解！

    也因此，戚继光让他统领着朝鲜水师，负责清理落水人员，

    而望着比起自己战船高大，不知多少倍的大明宝船上，一名被大明水师手上“戚家刀”挥砍出的寒光，连人带着自己的细小武士刀，一起砍为两截，鲜血伴随着海水坠落入海水中的倭寇武士！

    “这些强大的倭寇武士，在父国士兵面前竟然也如此不堪一击……”

    李舜臣嘴巴瞪得更大。

    因为，这些武士的实力可以说是十分不俗。

    之前在与朝鲜军队的战斗之中，随便一个就能够战胜两三名以上的朝鲜兵士，一百名的武士就可以追着上千人的朝鲜士兵狼狈不堪，丢盔弃甲地逃跑。

    但是，这些强大的武士，甚至连大明水师士兵一刀都接不住。

    而他看得很清楚，那只是一名普普通通的大明水师士兵，并非将领。

    要知道，大名水手之中，这样的士兵足足上万名！

    “大明威武！”

    “此战，必胜！”

    左右的朝鲜水师士兵，口中发出兴奋的呐喊声。

    一个多月之前，倭寇突然不宣而战，数百艘大船载着超过二十万的倭寇踏足朝鲜本土。

    短短一个月时间，就几乎将朝鲜国境推平，朝鲜王室仓皇而逃，派遣使者向着天朝上国求救。

    而天朝上国，便派遣出了这一只拥有着十艘巨型战船组建成，人数上万的水师，在这一名毫无名气的戚继光的战将的统领之下进行增员。

    原本朝鲜上下还以为是天朝在敷衍。

    结果，却发现这一名前所未闻的戚将军，对倭寇简直了如指掌。

    如同神兵天降，不过几天时间倭寇的水师一一击溃，将这最后的水师包围在此地，一旦消灭之后，攻入朝鲜的二十万大军将会完全地围困在了其中，被关门打狗。

    “这倭国，实在目无君父，竟然擅自攻打我国，幸好父国发兵相救！”

    “是啊，之前竟然还编排父国，幸好大王之前没有听倭寇的话投降，否则我们现在说不定也会被父国的水师一起击沉！”

    周围的士兵口中议论连连，带着带着幸灾乐祸与庆幸。

    要知道，朝鲜与日本的关系一直以来都不好。

    双方虽然同样多年奉大明朝为宗祖国。

    但日本因为这些年内部争战不休，大名乱政，“英雄辈出”对于明朝已经失去敬畏。

    不仅仅时常在朝鲜进行劫掠，这一次在大举进攻侵略地同时，还宣称大明朝已经不是他们的对手。

    让朝鲜王室放弃对大明朝的称臣，转而效忠他们所谓的“织田太阁”。

    而朝鲜王室也确实有所动摇。

    毕竟，这些年他们倭寇对于大明朝确实是屡屡侵犯，而大明朝，却始终没有进行反击！

    但是，权衡了利弊之后，他们还是觉得要叫天朝“爸爸救我”。

    而这无疑是极为正确的选择。

    眼前这一幕，显然代表倭寇根本是满嘴谎言！

    大明朝的水师是如此地强大，仅仅一战，就把不可一世的倭寇水师打的丢盔弃甲。

    不是有他们战船十倍空间的郑和宝船上的一排排的神机大炮轰隆作响，将一艘艘的倭国战舰打沉入海水之中，甚至直接凭借巨大的体型优势将其碾压撞翻。

    眼看，就要彻底覆灭掉倭国水师，结束这场战斗了。

    “儿郎们，跟我去作战。杀死倭人，回去大王封赏……”

    李舜臣心中带着激动，命令朝鲜水师绕后去攻击那些落水的倭国士兵，跟在天朝上军的后面捡一些功劳！

    “嗯？情况，不对！”

    不过，这时候旗舰上方的戚继光却是眉头一皱。

    因为，他通过“锦衣卫镇抚司”得到了信息，万历小胖子遇刺，张居正身死！

    这对于明军来说，无疑是十分动摇军心的事情。

    不仅仅如此，正在战场上朝鲜水师，这时候也发出了纷纷的惊呼声！

    “什么情况？”

    “不好，这些倭寇杀不死啊……”

    原来，那些在水里淹死或者被杀死之后沉入了水底的倭寇，这时候竟然再度浮出水面。

    身形就像是长时间泡水之后的浮肿，眼睛带着不是活人的灰蒙蒙表情，纷纷的沿着朝鲜水师的小型战船攀爬上来，吓得一些人惊慌失措，连连倒退。

    “这是什么鬼东西？倭寇的妖法吗！”

    李舜臣拉动弓箭，射出一箭准确地命中了一名爬上船的“变异倭寇”的心脏部位。

    作为武举人出身的他，这手弓箭可以说是绝技，在摇晃的海船上准确命中目标，足可自豪。

    只是这样的箭法没有太大意义。

    因为，虽然要害部位中箭，但是本身就已经“死亡”的倭寇，行动丝毫不受影响。

    身上中箭部位流出来的并非鲜血，而是浑浊不堪的黄色脓水，拖着一身的水迹，朝着旁边被吓得不轻的朝鲜士兵扑了上去！

    “不对，那是什么……”

    而还没有从这些徒然变异的倭寇身上回过神。

    紧接着发生的事情，更让李舜臣的眼睛瞪大，一幅不可思议的样子。

    轰隆隆！

    众目睽睽之下，海面上方的天空之中突然像是被撕裂一样，一个堪比一座岛屿大小的领地从天空中降落。

    上面有着上百座日式风格的建筑，以一座巨大的樱花神色为中心，星罗棋布，一头头的超凡怪物仿佛护卫一样悬浮，散发着极为强大的压迫气息。

    落在海面上之后，掀起了巨大海浪，直接让体型较小的朝鲜战船全数掀翻掉了。

    “啊，救命！”

    “上军救命。”

    而一名名朝鲜士兵更是一下子摔落到上，被全身冒着黄色脓水的倭寇士兵拖扯着朝着水下沉去，口中惊慌失措嚎叫。

    唯有大明朝的十艘郑和宝船。

    因为体型极为庞大，哪怕在这种冲击力下也没有任何倾覆的危险。

    尤其是戚继光的所在那一艘旗舰，更是根本没有太多动荡。

    因为，巨大的海浪的在逼近之后，仿佛在一种无形力量之下迅速消弭平静！

    【大明水师统领（黄金）】

    戚继光统领大明水师的时候自身获得“威震四海”特性，周围每存在一名大明水师，都可以增加自己可操纵的灵力（等级）上限。

