    说完，苏晚晚又在小姑娘的头上摸了一下，笑着看着面前的粉丝。

    “好啦，我要走啦，你们也早点回去吧。”

    边跟粉丝们挥手，苏晚晚边上了节目组来接她的车。

    机场这一段也被粉丝发到了网上，引起了热议。

    【噢噢噢噢我靠我想魂穿那个女孩儿！她被晚晚摸头了！】

    【摸头杀啊老公也太撩了吧！】

    【买练习册是什么鬼？那个粉丝收到的话记得说一声让我们这帮毕业多年的哥哥姐姐们开心一下啊哈哈哈。】

    【我今天怎么没去接机啊难过，晚晚太温柔了，给我买十本五年高考三年模拟我都愿意！】

    【内个……我是被老公点名送练习册的，小意姐姐已经把我的地址要到了怎么办，我有点慌……】

    果不其然，这条评论在大家的点赞下，被顶到了一楼。

    但这些苏晚晚都不知道，因为很快她就到了节目录制的地方。

    天已经要黑了，因为在机场晚了一会儿，她到的时候，其他人已经到了。

    直播从第一个人到的时候就已经开始，苏晚晚看了一眼周围正在工作的摄像机，心里有了计较，戴上自己的设备后，她走到了嘉宾那里。

    “晚晚，你来啦。”乔白笑嘻嘻的跟她打招呼。

    一起录了两次综艺之后，她和苏晚晚的关系好了很多，再加上她的性格本来就开朗，两人年纪又差不多，所以玩儿得很好。

    “嗯嗯，刚从机场过来。”

    “我可是刚看完你在机场的视频。”岑允也笑着看了过来，和她打招呼。

    听到这话，苏晚晚愣了一下才反应过来，倒是乔白刚刚一直在和别人说话，不知道网上发生了什么，听到岑允的话，连忙打开了微博。

    在看到苏晚晚捏着人家的脸说要给买练习册寄过去的时候，她瞬间笑了出来。

    “晚晚，你是魔鬼吗？”

    “不不不。”苏晚晚坚定的摇了摇头，“我只是一个德智体美劳全面发展的新时代青年而已。”

    话音落下，直播间的观众也笑了起来。

    【是，所以你给人家孩子买练习册。】

    【哈哈哈苏晚晚要笑死我了。】

    【我刚来，请问发生了什么事，什么视频？】

    【前面指路刚刚苏晚晚的机场视频，让你见见什么是魔鬼偶像。】

    ……

    片场，苏凛刚拍完一场打斗戏，　祝南不在，只有他的小助理孙亮在。

    孙亮递了一瓶水给他，苏凛坐到了自己休息的椅子上。

    这场打斗戏的要求高，来来回回拍了三四次，身上也有几处淤青的地方，身体也有些脱力，他躺在椅子上，闭上眼睛想要休息一会儿。

    不远处几个女生却突然笑了出来，吵吵闹闹的，惹得苏凛的眉头都皱了起来。

    孙亮看到这一幕，提步往前走，想去和那几个女生说一下，就听见坐在中间拿着手机的那个女孩儿说话的声音。

    “苏晚晚真的太有意思了，真的，你们都去粉她，她真的特别值得。你看她一本直接的说着骚话，难道不可爱吗？”

    此时孙亮已经走到了她们身后，但是这几个女生明显没发现的样子，还在叽叽喳喳的说着刚刚的话题。

    孙亮刚想开口，就看见一个身影快速走了过来，拿起了中间那个女孩儿的手机。

    几个女孩儿被这无礼的动作一恼，刚想生气，一抬头就看见苏凛那张神颜出现在自己的面前，顿时，一肚子的火气顿时都化作虚无。

    “怎……怎么了？”

    苏凛没说话，看着手中的手机，直到看见熟悉的身影出现。

    他的手一顿，随即嘴角向上勾起，露出一个好看的弧度。

    苏凛在外一直都是一副冷酷的样子，她们还是第一次看见他笑的样子，顿时，眼中露出痴迷的目光。

    他把手机还给手机主人，声音都比平时要柔和了些。

    “这个节目叫什么名字？”

    “挑战极限。”女生的声音小小的，激动的满脸通红。

    “挑战极限？”苏凛听见这个名字挑了一下眉，这个名字有点熟悉啊。

    他抬头看向孙亮，孙亮一下子就明白了自家老板的意思，开口回答道：“是上次请你去做神秘嘉宾的节目，你给拒绝了。”

    闻言，苏凛收回目光，又看向女孩儿手中的手机。

    熟悉的身影再一次出现，他回想起刚刚这个女生说的话，心情看起来似乎又好了些。

    “你喜欢她？”他伸手指在屏幕上的一张笑脸上，看着拿着手机的女孩儿。

    “嗯，是。”女孩小心翼翼的点了点头，表情中还有些诧异。

    “眼光不错。”

    苏凛好心情的看了她一眼，随即站了起来，回到了自己的位子上。

    他走以后，其他的几个女生都回过神来。

    “刚刚……刚刚是凛神跟我们说话了吗？”

    “凛神是不是笑了？天呐？我疯了！我居然能看到他笑。”

    “我靠宝贝凛神居然和你说话了！”

    “但是凛神刚刚指的是苏晚晚吗？他们认识？”

    苏凛坐回位子上以后，拿出手机给祝南打了个电话。

    祝南刚和一个顶奢品牌谈完合作，就接到了他家老板的电话。

    “喂……”

    “上次的那个综艺，我接了。”

    “什么综艺？”祝南愣了一下，又瞬间想了起来，“你说挑战极限？我问问吧，人家可能飞行嘉宾都找好了。”

    “你去谈，不管怎么样，我要去一期。”

    “哎，你不是不上综艺吗？怎么又突然想去了？”祝南诧异的问道。

    他曾经多次要求自家一人上个综艺去圈圈粉，但是每次都接受他无情的冷眼，这次他突然主动，祝南还有点不适应。

    “没有为什么，这件事交给你了，要是你办不好……”

    苏凛后面的话没有说完，但祝南已经明白了他的意思。

    要是办不好，就扣自己的钱。

    笑话，他祝南现在也是个知名经纪人，还会为这五斗米折腰吗？

    祝南面上冷笑一声，随即对着电话露出一脸谄媚的表情。

    “好嘞，您放心，这事儿肯定给您办的漂漂亮亮的！”

