    第584章 一剑摄诸敌（大章）

    洛一一跟随在苏秀衣的身边，聚精会神，不敢有任何的分心。

    在洛一一眼中，这神魔战场就是吞噬一切生命的死地。

    小心翼翼的同时，此刻的洛一一在默默的祈祷，希望不要在这神魔战场之上遇见神魔战场之上的那些修行者。

    随着岁月的流逝，神魔战场之上的那些修行者不断修行，实力极其强大，一些人甚至是踏入了仙王的层次。

    若是在这神魔战场之上遇见了一尊仙王，那么今日他们极有可能会栽在这里，哪怕哪些仙王的大道并不纯粹，但也不是他们能够挥手之间斩杀的。

    而且陨落在神魔战场之上的那些人，并不是因为这些散修的实力太强，而是因为这些散修采取的战术。

    这些散修会不断地消耗他们的法力，让她们法力彻底消耗之后，才会真正的动手。

    因为所有人都非常清楚这神魔战场之上的天地法则不能够吸收入体，一旦吸收入体太多，就会被禁锢在这神魔战场之中。

    然而，洛一一念头刚刚落下，下一刻，一道道的破空之声响起。

    “来者何人？”

    “此地是我荒神岛的领地，想要从此通过，必须留下一件法宝，否则这里就是你们的葬身之地。”

    嚣张无比的声音响起，下一刻一道道破空声响起，数十道身形拦在了苏秀衣与洛一一的面前。

    洛一一看见眼前的数十道身影，双眉拧在一起，一脸的愤怒。

    这数十人之中，有着足足七位大陆金仙的强者，其余人也都有金仙的修为。

    很显然，此地是一些散修聚合而成的势力。

    在神魔战场之上，这些散修拦路抢劫很常见。

    而现在林清雪不知道什么情况，苏秀衣正焦急赶路，此刻被拦住，洛一一觉得今日实在是运气不佳。

    “直接杀光他们！”

    对于这些散修苏秀衣并没有放在眼中，淡淡的对一旁的洛一一道。

    “帝子，不可。”

    “这些散修自然也知道我们的修为，想要杀他们易如反掌。”

    “但在这里出手，对于我们来说，没有任何的好处。”

    “现在我们仅仅只是进入神魔战场外围，连核心区域都还未靠近，此地就出现这般强大的散修，一旦我们在这里消耗法力，虽然能将这些散修斩杀，我们得不到补充，到时候深入神魔战场面对更加强大的存在，我们就危险了。”

    “这些人不弱，而且一旦我们体内的力量消耗殆尽，就是我们的死期。”

    “除非我们愿意永远留在这神魔战场之上，成为神魔战场这片诡异大地之中的一员。”

    洛一一的声音刚刚落下。

    拦在面前的一位大罗金仙嘴角泛起一抹得意之色。

    “呵呵！”

    “原本认为今日闯入神魔战场的是两位愣头青，却没想到对神魔战场还有如此清楚的认知。”

    “看来对战神魔战场也有些了解，你们是来自强大的宗门子弟吧。”

    “今日我也不为难你们，只要你们在这里留下一件仙王级别的神兵，我们就可以让你们从此通过。”

    “若出手与我们纠缠消耗的太多，到时候这里就是你们的葬身之。”

    这位有着大罗金仙中期修为的散修一脸的得意，就似土匪一般。

    一副吃定苏秀衣的模样。

    哪怕是猜到苏秀衣与洛一一的身份不凡，此刻也根本就没有将苏秀衣与洛一一放在眼中。

    毕竟他们这些人吸收了太多的神魔战场之上的法则之力，无法离开这片神魔战场，而他们知道苏秀衣与洛一一并不想留在这里，所以有持无恐。

    然而，苏秀衣仿佛没有听见洛一一的声音，冰冷无比的目光落在这些人身上。

    “滚开！”

    “今日我不想大开杀戒！”

    “而且我也没有时间在这里与你们浪费。”

    “我只给你们三个呼吸的时间，若是在三个呼吸的时间之内没有离开，那么今日我就亲手送你们下黄泉。”

    “三！”

    苏秀衣声音无比的霸道，这神魔战场之上的诡异力量，对于所有人来说，那是如同蛇蝎。

    但在苏秀衣的眼中，这里的天地之力并不足以为惧，苏秀衣可以肆无忌惮的吞噬入自己的天地之中，哪怕是自己消耗太多，也可以得到天地之中的天地之力补充。

    所以与别人相比，苏秀衣在神魔战场纵横，并没有这一项压制。

    虽然苏秀衣不是弑杀之人，但苏秀衣看见这些人的模样很清楚怕是有极多的人被这些人要挟。

    否则这些人也不可能这般的横行无忌。

    “哈哈哈！”

    “兄弟们，你们听见了吗？此人竟然在威胁我们，真有意思。”

    “看来还是一个年纪不大的小家伙，在宗门之中被宠惯了，还以为这里是什么善地。”

    “今日咱们就教他认认这世间的险恶。”

    为首的这位强者，听见苏秀衣的话之后，不但脸上没有任何的忌惮之色，反而觉得好笑。

    在虚空之中哈哈大笑，其余的那些人也大笑出声，看向苏秀衣的目光，一脸的嘲讽。

    一副今日要好好教育苏秀衣的模样。

    “二！”

    然而，苏秀衣面对这些人，神色始终无比的镇定，冰冷无比的目光落在这些散修的身上，这一瞬间的苏秀衣声音变得更冷。

    甚至是这一刻的虚空之中，隐隐飘下了一朵朵的雪花。

    这些散修感受到苏秀衣的那一股可怕无北的杀意，脸色一沉。

    一脸狰狞的道：“哪里来的蠢货？难道你觉得这里还是你所在宗门能够压制的地方吗？”

    “这神魔战场，可是我们的领域，可不是你们宗门能够插手的地方，在这里我等就是主宰。”

    “而你们就是一群待宰的羔羊，今日若是不留下两件仙王级别的法宝休，休想从这里踏过。”

    “我倒要看看你们有什么能耐，竟然如此的肆意妄行。”

    “今日若是不教你做人，老子就不做人了。”

    为首的那位强者一脸的愤怒，不屑。

    “帝子！”

    “不可在此消耗。”

    洛一一自然也感受到了苏秀衣冰冷无比的杀意，神色微变。

    想要在神魔战场之中生存，珍惜自己体内的任何一丝力量，那是必须去做的事情。

    “一！”

    然而，这一瞬间的苏秀衣对于一切网若未闻，在苏秀衣一字落下了这一瞬间，一股极其可怕的力量从苏秀衣的身体之中爆发，这一瞬间的苏秀衣仿佛化为了一柄绝世神剑。

    只见苏秀衣双指并在一起，对着自己面前虚空一划。

    下一刻，一道恐怖至极的剑光瞬间在这神魔战场之上出现。

    这一道剑光出现，这一瞬间，这里一切的声音瞬间消失。

    天地变色。

    光寒九霄。

    眼前的虚空，在这一道可怕无比的剑芒之下，瞬间破碎，这些人的身影，这一瞬间，被这一剑恐怖无比的力量禁锢，在一双双惊恐绝望的目光注视下，身体瞬间化为了血雾。

    这一瞬间，整个神魔战场之上，方圆千里之内，一道道的身影搜搜发抖，一脸的惊恐。

    站在苏秀衣身旁的洛一一也瞪大了眼睛，一脸难以置信地看着苏秀衣。

    苏秀衣这一剑不但震慑无数强者，同时也吓到了一旁的洛一一。

    洛一一一脸的震惊，继而满脸的狂喜。

    “帝子，帝子踏入仙王的境界了吗？”

    想起刚才苏秀衣施展出来的那一剑，洛一一满脸的震撼，声音都在发颤。

    洛一一可是非常的清楚，哪怕是自己跟随在苏秀衣的身边，时间也屈指可数，然而，这段时间苏秀衣的修为以可怕的速度进步。

    但是洛一一从未想过苏秀衣如今已经踏入仙王之境。

    “不错！”

    “这次闭关，我已经踏入了仙王的境界，不过这是秘密，可不要泄露出去。”

    “而且我们这样肆无忌惮的在神魔战场之上穿梭，可不好，我们先隐藏自己的身份。”

    苏秀衣声音落下，身上的剑门长袍消失，取而代之的是一件朴素的白袍。

    穿上白袍，这一刻的苏秀衣仿佛是一位清秀的秀才。

    听见苏秀衣的话，洛一一心里掀起了惊涛骇浪，立即也更换了身上的衣裳。

    洛一一很清楚，苏秀衣如今踏入仙王境界，这一次进入神魔战场危机也削弱了很多。

    能够胆敢阻拦他们的人也极少。

    毕竟那些神魔战场之上能够踏入仙王境界的存在，也很珍惜自己的生命。

    而且一位出自大宗门的仙王，不是他们这些散修能够相提并论的。

    在这片区域，确实有着一位仙王存在，不过此刻这位仙王看见苏秀衣刚才的那一剑，根本就没有任何不该有的心思。

    甚至是这一刹那，想要转身就逃，然而这一瞬间，他的身体却变得无比的僵硬。

    因为苏秀衣冰冷至极的声音在他的脑海之中响起。

    “这位道友，请留步！”

    苏秀衣虽然没有太重的杀意，但这位先王身躯止不住的颤抖，在他的眼中，苏秀衣就是一位极其可怕的杀神。

    而且检修最为善战。

    更何况，她仅仅只是一位散修而已。

    此刻，想要逃却又怕得罪苏秀衣，只能够颤颤巍巍的站在原地。

    极其恐慌的目光落在破空而来的苏秀衣身上。

    看见苏秀衣与洛一一出现在自己的面前，这位散修立刻恭敬的行礼。

    “张浩拜见大人。”

    “不知大人有何事要吩咐！”

    张浩无比的紧张，一些强大无比的仙王进入神魔战场，会将他们收为奴仆，掌控他们的生死，让他们进入一些死地之中去探报。

    “不值得到游客在此地遇见过这位女子。”

    然而，苏秀衣并没有为难张浩大手一挥，在虚空之中出现了一道林清雪的虚影。

    张浩听见苏秀衣仅仅只是寻人，心里的大师缓缓落下。

    不过看了一眼林清玄的虚静，张浩急忙摇摇头。

    “回大人的话，小人并没有在神魔战场之上见过此人。”

    听见张浩的回答，苏秀衣并没有太过于失望，毕竟神魔战场很大，林清玄，进入，什么正常应该很小心谨慎，这些人没有发现也是正常。

    苏秀衣继续问道：“这些日子，神魔战场之上可有什么天地异象发生发生？”

    张浩听见主君的话，立刻到：“回大人的话，昨日在神魔战场之上的生命禁区葬天峡谷，有一趟神光直冲九霄。”

    “无数的神魔战场之上，强者赶往生命禁区之外。”

    “不过，小人实力低微，虽然踏入两鲜网真近，但是大道不纯，只能够与外界的大罗金仙巅峰差不多，没有赶往攒钱峡谷，所以对藏天祥骨之中发生了什么并不知晓。”

    苏秀衣听见张浩的话，目光不由得一拧。

    “看来林清雪果然与这脏天峡谷有关，否则的话，一直以来，没有任何动静的葬天峡谷，怎么可能因为他们进入而出现了天地异象？”

    “不过哪怕是她对臧金霞谷有着一定的了解，那脏肩胛骨对于他来说怕也并不安全。”

    “更何况，如今无数的藏天下，古筝上的散修赶往那里，怕是处境变得更加的危险。”

    “毕竟林清雪可不像自己一样，能够肆无忌惮的吞噬着神魔战场之上的力量。”

    苏秀衣的念头落下，目光落在一脸忐忑的账号身上。

    “谢谢道友告知，告辞！”

    苏秀衣的声音落下，下一刻，撕裂虚空，带着洛一一的身体瞬间消失在原地。

    张浩看见苏秀衣彻底的消失，才长长的吐出了一口气。

    刚才总决站在面前，张浩感觉自己难以呼吸。

    而且张浩惊骇的发现，苏秀衣竟然肆无忌惮的在吞吐神魔战场之上的力量，然而那些力量接近苏秀衣身体时，却突然之间变得精纯无比，并不像他们先生的那般杂乱。

    仅仅只是那一点，张浩就非常的清楚，在这神魔战场之上，若是有人胆敢与苏秀衣死战，必死无疑。

    念头落下之后，张浩一脸的慌张，不敢有任何的停留，直接破空远去。

    看见苏秀衣与洛一一的身形彻底的消失，这方圆千里一尊尊可怕至极的存在，悬着的心才缓缓落下。

    苏秀衣的那一件震慑了所有的存在。

    我在虚空之中的气息经久不散，这些人就非常的清楚，绝对不是苏秀衣的对手。

    对于之前死去的那些散修，没有任何人同情。

    (本章完)

