    这样的对手，不打也罢！

    随后，想通了的柳诗雨收剑。

    “哼，你很强，看来你果然有资格说让我认输的话。”柳诗雨说完，正准备扭头下去。

    楚九天看到这一幕自然是急了。

    自己的目的还没有达到呢，怎么可能就让柳诗雨这么下去呢？

    “喂，漂亮小姐姐，我的实力的确很强，你遇上我很不幸，但是，我感觉我挺喜欢你的，要不，给我留个联系方式呗？

    我楚九天至今为止还是单身，你要不然跟我回家，做我媳妇呗？”

    “噗……”

    一旁的陈九鼎听了这话，他差点一口老血喷出来。

    这特么的，自己这徒弟也真的敢说。

    如果自己没有猜错的话，接下来的剧情应该是柳诗雨再次暴怒，然后指着楚九天的鼻子大骂。

    嗯……应该是这样的。

    柳诗雨听了楚九天这话，嘴巴一撅，胸口明显起伏，看样子真的生气了，也许下一秒就会破口大骂。

    但是，随后柳诗雨说的话让所有人都瞪大了眼睛。

    “唉……败给你了，不过，你确实是很强的，你想要追我是不是？那可以，我可以给你一个机会，正好我也单身。

    所以，你想追我也可以，威信与电话我都留给你，不过我希望你以后不要再这么钢铁直男了好不好？

    我这么一漂亮的美女，你就不能温柔点吗？”

    “噗……”

    陈九鼎这一次是真的忍不住了。

    我的天，这妹子也太好追了吧！简直无语吧！

    不仅陈九鼎无语了，其他人都懵比了。

    他们做梦都没有想到柳诗雨居然会答应楚九天。

    如果这个妹子真的这么好追的话，那他们怎么刚才不抢着追呢？

    得，好白菜又让猪给拱了。

    等等，这头猪好像有点强啊！

    就凭他刚才用身体接住一剑的实力，就足以让这里绝大多数的人放弃了。

    他们技不如人，甘拜下风，这样漂亮的妹子，他们不配！

    就在众人懵比的时候，楚九天走到柳诗雨身边，两人互相留下了对方的联系方式，随后，柳诗雨还风情万种的看了一眼楚九天。

    “接下来的比试好好努力，让我看看我未来的男人有多强！”

    “嗯，我会的。”

    众人听到这话，他们直接一头载倒在地上。

    我特么……

    心里有点堵啊！

    这特么的也太随便了吧！

    随后，楚九天走到陈九鼎身边说：“师父，怎么样？打了个架，顺便解决了一下终身大事。”

    “啊？哦，好，有你师父一半的风采了。”

    周围人听到这对师徒的对话，他们刚从地上爬起来没多久，再次一头载倒在地上。

    妈的，我们不起来了还不行吗？

    这么打击人的吗？

    等等，不对啊！

    刚才那个人管这个看起来不到三十岁的人叫什么来着？

    师父？

    两人都这么年轻？

    卧槽？

    什么时候夏国出现了一对这么年轻的师徒了？

    这特么的不科学啊！

    嗯……这对师徒，不简单！

    如果在比试中遇到了，一定要小心才是。

    “陈九鼎对决龙威派宋飞。”

    陈九鼎听到叫自己的名字了，他站起身，走到了擂台上。

    龙威派的宋飞听到自己对决陈九鼎后，他站起身犹豫了一下。

    因为，刚才陈九鼎的徒弟显示出来的实力很强！

    这足以说明陈九鼎这个师父的实力更强。

    宋飞虽说是犹豫了一下，但是，他还是咬着牙走上了擂台。

    毕竟他可是龙威派的大师兄，这大师兄的脸面可不能丢啊！

    就算是死在擂台上，他也不可能当众认输的，更别提还没打就认输了。

    宋飞走上擂台，对着陈九鼎行了个礼，陈九鼎只是点了点头。

    因为，他按照辈分算，是宋飞的长辈，长辈不需要对晚辈回礼的。

    宋飞也有自知之明。

    “前辈，龙威派宋飞请前辈指教！”

    宋飞说完，退后几步，随后，他直接拿出了龙威派最强的本事，龙威功！

    宋飞舞动双拳，顿时，场中的人仿佛听到有一种龙吟一样。

    陈九鼎听到这个声音，他皱了下眉头说：“龙威功？有点意思！”

    宋飞冲了过来，但是，陈九鼎丝毫不慌。

    他的身影往旁边一闪，随后，他抓住宋飞的手臂说：“这招不错，但你的速度太慢，需要努力提升自己的速度，再来！”

    随后，宋飞转过身，猛的一个扫堂腿。

    可是，陈九鼎的身影却瞬间出现在了宋飞的背后。

    众人都没有看清楚陈九鼎是怎么出现在宋飞的身后的。

    仿佛就是瞬间移动一样。

    随后，众人深吸一口气。

    此人，很强，很强！

    宋飞这一击扫空，他没有任何意外。

    当然了，他的动作也没有停顿，他站起身后，一个腾空，朝着自己身后飞踢而去。

    陈九鼎这次没有躲，他用一根小手指挡住宋飞这一击。

    “这一击力道不错，但是你没能领悟这一击的真正精髓，看好了，我只施展一次，至于能不能学会，看你的造化！”

    陈九鼎说完，他等到宋飞站稳后，他的身体腾空而起，这一招，他用的跟宋飞一模一样。

    虽说他没有修炼过龙威功，但是，他这一招演化出来的招式跟龙威功一模一样。

    宋飞看到这一招，他瞪大了眼睛。

    等等，这一招有点不对劲。

    自己刚才发力的时候，是整个脚掌都贴在地上发力的，但是，这位前辈刚才他发力的时候，他踢出的那只脚是脚尖发力的，另外一只脚在腾空的一瞬间猛的踢了一下地面。

    这样，可以让力道完美的运用到踢出的那只脚，同时，前辈的身体在腾空的时候依旧是处于与身体平行的情况，只有到了一定的高度才开始弯曲。

    这样处理的话……似乎可以将身体所有的力量集中在一点。

    等等，我好像悟到了点什么。

    不对，又好像没有悟到。

    不行，刚才那个感觉，刚才那个动作，重新在自己脑海里来一遍。

    随后，他来了可不止一遍。

    两遍，三遍，甚至是十遍都不止。

    最终，宋飞身上的气势越来越强。

    “轰……”

    宋飞猛的睁开眼睛，他悟了，他也突破了。

    初级宗师！

    他宋飞以25岁的年纪踏入了初级宗师！

