    他不想承认这消息是自己放出去的，否则到时候，惹一身麻烦。

    “……”

    朱勇几人看着李云睿，现场气氛有点怪异。

    “红颜会的生意，我就跟你讲过，是不是你跟别人说了？”李云睿盯着徐景昌，虎视眈眈的样子。

    李云睿这是准备栽赃嫁祸徐景昌。

    “你跟我说什么了？”徐景昌一脸懵逼的看着李云睿。

    “玻璃！”李云睿揉了揉鼻子，神色很是严肃。

    “玻……”徐景昌听李云睿说出玻璃时，一时愣住了。

    “说，是不是你又大嘴巴了？跟谁说了玻璃的事情？”李云睿三两步走到徐景昌面前，用手揪住了徐景昌的衣襟。

    玻璃？朱勇等人听了之后，眼睛亮了起来，这是他们第二次在李云睿嘴里听到这个词了。

    “没有！绝对没有！我发誓，我觉得没有跟任何人说过……”徐景昌被李云睿揪住衣领，赶紧否认三联，脸色也变了些许。

    “玻璃的事，只有你知我知，还有谁知道？”李云睿看到徐景昌脸色有些变，就估计这小子肯定嘴上没把门的，跟别人说过，这么好的栽赃机会，不用对不起自己。

    “我说了，我没跟外人说过，我就跟我伯父和堂兄说……”徐景昌开始辩解起来。

    “你大爷的……”李云睿佯装愤怒，骂道。

    哟，两个人为了“玻璃”竟然吵起来了！朱勇等人有些看不懂了。

    李云睿和徐景昌两人做局，坑了丘晟，然后拉他们当小弟。很明显两个人关系不一般，不能说穿好的一条裤子，但绝对不会为了小事斤斤计较。

    这玻璃莫不是那几百万两的大生意？

    “大哥，不要冲动，都是自家兄弟……”朱勇首先出手，开始给两人拉起架来。

    张忠和丘晟也紧跟其后，将徐景昌和李云睿分开了。

    “云睿，什么大不了的事？何至于此！”丘晟肯定不会称李云睿当大哥的，他就有样学样，跟着徐景昌直接喊名字。

    “对对，大哥莫要冲动，伤了兄弟和气！”张忠从身后抱着李云睿的一只胳膊，说道。

    徐景昌觉得有些冤枉，玻璃的事是李云睿让徐景昌告诉徐辉祖的，怎么现在成了他的错，他有些不服，想辩解，“不是你让我……”

    但看到李云睿瞪大的眼珠后，徐景昌声音弱了下来。

    李云睿为了引诱徐家买黄金会员，让徐景昌把玻璃杯给徐辉祖看，但他也提醒过徐景昌，要保密，至于保密到什么程度，李云睿压根就没说。

    在徐景昌眼里，徐家是一体的，徐钦是自己的堂哥，未来魏国公的继承人，玻璃的事情，徐钦自然也有权知道。

    因为没有明确保密的对象，李云睿想栽赃陷害徐景昌，那就是手拿把攥的事情。

    见到两人停了下来，丘晟揉了揉鼻子，开口问道，“云睿，你口中的玻璃是什么？”

    丘晟来曹国公府的目的很简单，就是打听生意和会员的事，对于李云睿和徐景昌的恩怨情仇并不关心。认李云睿当大哥，是被李云睿阴了，他从心里是不认可的。

    “咳咳……”李云睿假假的咳嗽了两声，说道，“玻璃你们见过的，那啥，五彩石就是玻璃……”

    五彩石？众人想起了李云睿送得鲁珀特之泪，有些疑惑，那五彩石不过是一个玩物而已，怎么可能是几百万两银子的生意。

    丘晟心里唯一的想法，就是李云睿这是拿他们当傻子……

    “那个，当然了，五彩石就是玻璃的一种，玻璃可以做成很多东西，比如水杯、餐碟、花瓶、工艺品之类；也可以做成平板玻璃啥的……”李云睿讪讪笑道。

    果然，这玻璃大有名堂，丘晟等人看着李云睿的样子，此时心里已明了。

    几个人坐在李云睿的书桌前，拿着洁净透明的玻璃杯，如同珠宝一般。

    唯有徐景昌不惊奇，因为他知道，这东西是李云睿自己造的，不是啥宝贝。

    “这是水晶做得吧？”张忠小心翼翼地将玻璃杯放到桌子上，生怕打碎。

    “这等宝贝，恐怕只有宫里有吧？”朱勇眼中露出渴望的光芒。

    徐景昌看着几人的神情，将自己手中的杯子松开，“啪”，一声清脆的玻璃碎裂声响起。

    “你丫脑子有病？”李云睿看了徐景昌的动作之后，开口骂道。

    看着丘晟、朱勇、张忠一脸蛋疼的样子，徐景昌笑了起来。

    爽，太爽了，徐景昌就是想体验一下，当时李云睿摔杯子的感觉。他才不会理李云睿呢！反正这东西能自己造，又不是啥宝贝，多造几个就行了呗。

    李云睿之所以骂徐景昌，是因为他抢了自己风头，对此，李云睿很是恼火。

    玻璃杯又不是啥宝贝，后世很多发泄屋，都用摔玻璃杯和玻璃瓶来帮人解压，李云睿也是想试试，看看能不能解压，没想到被徐景昌抢先了。

    “景昌，你这是干吗？”朱勇对徐景昌的行为，不是很理解。

    徐景昌揉了揉鼻子，讪讪说道，“我看看这玻璃杯，是不是和五彩石一样结实……”

    此时李云睿的心里，已经问候了徐景昌家的所有女性，敢在自己面前装叉，老子一定找机会让你吃不了兜着走。

    算了，这个时候，不跟徐景昌计较了。

    李云睿又从自己的小仓库中，拿出了一块平板玻璃和一小块镜子，放到了众人面前，说道，“这个叫平板玻璃，这个是昊天明光镜，都是用玻璃做的。”

    “啧~~”丘晟几个人看着眼前的东西，有些不信。

    李云睿拿起平板玻璃，走到窗户前，将平板玻璃贴在窗户上，说道，“如果有一天，我们能把窗纸全部换成玻璃……”

    李云睿这话一出来，在丘晟、朱勇和张忠眼里，满是问号。

    把窗纸换成玻璃？这得多少钱？

    在徐景昌眼里，则全是叹号。

    把窗纸换成玻璃！这得多少钱！

    李云睿有多少本事，徐景昌心里门清，用一个啥也没有的红颜会，李云睿卷了几十万两银子。

    眼前的玻璃，如果真能替代窗纸，别说几百万两，几千万两徐景昌都相信。

    【作者题外话】：上海封城半个月了，给大家点建议，平常多备点米面、罐头以及易存储的菜……

    当了几次志愿者，给大家一个建议，非必要不要团购，志愿者不是你家保姆，志愿者的首要任务是确保居民基本生活和核酸检测。

    小区有人居然团购了几箱啤酒，物业的小伙子差点没累死，就算付了物业费，也别折腾人……

