    下一刻张星宇来到了本源树的面前！

    迎面而来的精灵们都是微笑的喊着张星宇大人。

    他也说过喊自己的名字就行，但是白雪喊自己的主人，他们确是偏偏要喊自己大人。

    张星宇也只能是接受了！

    “本源树，我马上会提升你的天赋，你做一下准备！”张星宇这个时候看着本源树说到。

    “感谢主人！”听着张星宇的话语，本源树也是一脸的激动，瞬间准备好了。

    下一刻张星宇直接将本源树的天赋提升到了至高下品。

    本源树整个树体一阵的发抖, 下一刻他的枝叶愈发的翠绿了，而且整个身体变得凝实了很多。

    本源树不停的抖动着枝叶，有着说不出的兴奋。

    下一刻张星宇看向了本源树的面板：

    【本源树】

    【实力等级】四级五段（成长期）

    【天赋等级】至高下品（1/1000000）

    【天赋技能】世界树本源觉醒（当前觉醒进度800/1000）

    【技能】空间固化、属性转换、疯狂生长、法则转换、领域法则

    这世界树的本源觉醒还要两百点，也就是要将本源树的天赋提升到至高上品才行，这还是有些任重道远了。

    张星宇看着世界树的面板不禁感慨到！

    接着张星宇又回到了自己的卧室开始了修炼。

    时间过得飞快，转眼之间四个月已经过去了。

    这期间张星宇还是去了学府的兑换处, 直接把自己的积分, 全部的兑换成了修炼资源以及生命本源药草。

    这天狗始终是张星宇的保命的底牌，所以天狗的修炼资源是绝对不能少的！

    这个时候张星宇来到了御兽空间之中，此刻看向了自己的面板。

    【张星宇】

    【天赋等级】至高上品（0/1000000）

    【天赋技能】无限加点（……）

    【实力等级】五级十段

    【御兽空间】1000000立方米（200000立方米实体化）

    【御兽】自然精灵女皇、黑暗精灵女皇、天狗、本源树

    【天赋点】50000（……）

    【法则领悟】空间法则进度15%黑暗法则进度15%光法则进度15%精神法则进度15%木属性法则进度15%

    有着本源树的帮助，祁宇的法则领域提升的非常的均匀。

    有些人如果是全属性的，有可能一种法则已经领悟到了10%，另外一种才3%，这样登记就会提升不上去，大大的影响实力的提升。

    祁宇的御兽空间再次的加大了，而且空间的实体化也是大的多。

    此刻的张星宇看向了天狗的实力下一刻它愣住了。

    【天狗】

    【实力等级】六级五段（成长期）

    【天赋等级】至高下品（0/1000000）

    【天赋技能】空间增幅（提升空间系技能40%增幅）

    【技能】空间凝固、空间吞噬、空间之刃、空间穿梭、空间隐藏、空间风暴、时空箭羽、绝对屏障、空间折叠

    我艹！

    张星宇是没有想到天狗的实力，提升的如此的恐怖，竟然到了六级五段的实力，这就有些恐怖了。

    果真生命本源药草的钱可不是白花的！

    下一刻张星宇看向了本源树的面板：

    【本源树】

    【实力等级】五级十段（成长期）

    【天赋等级】至高下品（1/1000000）

    【天赋技能】世界树本源觉醒（当前觉醒进度800/1000）

    【技能】空间固化、属性转换、疯狂生长、法则转换、领域法则、无限恢复

    本源树也是提升到了四级十段的实力。

    下一刻看向了红妆和白雪的面板。

    【黑暗精灵女皇】

    【实力等级】五级十段

    【天赋等级】至高下品（…）（1/1000000）

    【天赋技能】暗夜之灵（黑暗中的潜行者，在黑暗之中所有能力增幅120%，对所有暗系技能免疫50%伤害）

    【技能】暗影突袭、黑暗狂暴、隐匿、黑暗十字斩、黑暗吞噬、黑暗转移、暗影突刺、暗夜降临、暗影分身

    ……

    【自然精灵女皇】

    【实力等级】五级十段

    【天赋等级】至高下品（1/1000000）

    【天赋技能】自然之灵（汲取自然之力，天生对植物系有着亲密的感应，对植物系妖兽有着天生的压制，所有自然技能增幅120%, 对所有自然系技能免疫50%伤害）

    【技能】圣俞术、精神鼓舞、木之囚笼、自然之盾、天空之翼、绝对控制、聚拢之爪、致命连接、王之威慑

    他的御兽都有了显著的提升，此刻他也是有了充足的信心。

    刘德柱和柳茹月经过了四个月的修炼，此刻的实力也是达到了五级五段, 而且他们更是通过积分将自己的御兽的天赋全面的提升了。

    此刻两人的御兽天赋已经全部到了传说上品的等级，现在也是形成了强悍的战斗力。

    就在这个时候于正阳带着他们三人来到了整个云天城的中心广场。

    此刻在中心广场之上已经有着其他的九个人在等待了，其中就有着张星宇的几个老熟人。

    七公主，十公主，林清雅，李雪伊，武乾坤这几个人赫然在列，其他几人张星宇并不认识，但是也都是五级五段以上的实力，有着强力的天赋。

    “我也是只能将你们送到这里了，后面的路需要你们自己走了。过会有人会来接应你们，将你们待到整个精英训练营的的基地。

    到时候你们一切都要听从他们的安排了，这到了外面就要以整个大夏王朝的利益为大了。

    在四国之中，也就是我们大夏王朝的实力最弱了，所以这一行你们也是要争口气！”于正阳此刻看着张星宇他们一行人说到。

    “放心于校长我们会顾全大局的！”张星宇此刻看着于正阳说到！

    下一刻只见整个云天城的天空突然之间暗了下来，张星宇一种学生此刻看向了天空一脸的不可思议。

    张星宇都一度怀疑，自己是不是根本就没有穿越了。

    只见在张星宇他们一众人的头顶，一个巨大的飞艇缓缓的落了下来。

    对不是御兽，而是一个巨大的飞艇，长度有五六十米, 有着一对巨大的翅膀。

    这简直是颠覆了张星宇的认知，这他么的这个世界的科技也是如此的发达的吗？

    下一刻漂浮在空中的飞艇缓缓的打开了大门，只见一位气宇轩昂的中年人，走了下来。

