    “王爷，这可是苏府……不，是代侯府。”随牛车速度放慢，跟在牛车的一个骑士，低声对着车内的人说。

    蜀王掀开车帘，看着宅子：“连老叔王都来了，父皇这样看重？”

    “也不知父皇到底真只把我这好侄儿当牵制我与齐王的棋子，还是有着一些亲情，想要补偿。”

    “这府邸，我与齐王出宫建府还看不上，但不久前我弟弟鲁王还曾对这里有过想法，也没成功，现在竟是落到了我这侄儿手里，也不知鲁王到了此地，会不会又会觉得是父皇太偏心。”

    想也知道，以齐王冲动易怒的性格，哪怕知道就算父皇对苏子籍不过是当成棋子的权衡，依旧还会怒。

    “不过，我又何尝不是如此？明知道大家都是棋子，可看到了府邸，还是忍不住心生妒恨。”

    “谁希望多个竞争者？”

    蜀王的车驾还没到代侯侯门口，就已有骑士一步过去，通知门房，门房又赶紧去通知管家，朝里面迅速禀报。

    蜀王下车到门口时，野道人在侧伺候，苏子籍已迎出来：“侄儿拜见叔王。”

    “无需多礼，无需多礼。”蜀王连忙伸手就扶，细细打量，不由赞叹：“孤久闻你风姿过人，今日一见，果名不虚传。”

    虽姬家容姿都不错，但苏子籍的确出类拔萃，一见就让人心折。

    蜀王赞叹之余，心不由一沉。

    当年太子风姿，其实也是吸引人的一个重要因素。

    两人进去，蜀王身后跟着数人，他漫不经心的看了看：“侄儿，你这府邸面积颇大，又是前朝国公的宅子，可见陛下对你，很是看重啊。”

    随即话音一转，蜀王说：“听说你爱好收集古籍原本，我这做叔叔的，此番过来，没什么别的好送，便带来一本前朝宰相黄宗羲的日记，你可不要嫌弃我送的这礼物过薄了啊。”

    苏子籍笑说：“叔王说的哪里话，您能想着我，并且今日亲自过来，就已是让我受宠若惊。而且，您能想着侄儿，送来侄儿最喜的古籍原本，这样的礼若是算薄礼，那这世上，怕就没有厚礼了。那我都是一家人，哪里需像外人那样，凡事只讲一个外面光？”

    “你这话我爱听！”蜀王哈哈一笑，“可见你这状元，是真的读书读出了妙处，不像是有些人，读书读得迂腐了。你我都是一家人，那些虚的，自是没必要理会。”

    “来，就先看看，这几本你是否喜欢，若是不喜欢，我立刻便让人再送更好的来！”

    仆人早就将礼物奉上，由苏子籍亲自接，并且在蜀王的微笑注视下，将匣子打开，翻开了第一本。

    蜀王此番来，送礼只是敲门砖，过来是为了看看这侄儿。

    “之前时虽也见过，可此时再见，或已入了籍，感觉又不同了。”

    这样想着，蜀王目光锁住苏子籍，见苏子籍翻阅着这一套前朝宰相日记，看那样的模样，并不像是假喜欢，而是真的对这份礼物很满意。

    蜀王又暗想：“来之前还想着，这爱好古籍原本，只是我这好侄儿故意显露出的一种喜好罢了，现在来看，竟是真的喜欢。”

    “也对，他是状元，就爱这些附庸风雅的玩意。”

    蜀王虽也吸取了一帮文学之士，但是出本心来说，仅仅是爱好，却谈不上重视。

    有权才有风雅，无权谈风雅，那就是家鸭晒羽毛。

    正寻思着，苏子籍打开匣子，看到里面总共一套手书，十余本，都是线装。

    苏子籍接过时，就心一震，预感到，这套手书，对自己来说，竟然十分重要。

    没有蜀王的催促，他大概也忍不住，有着蜀王催促，自然是再正常不过的拿起一本观看，里面仅仅是支离破碎的记载，有的甚至是不明来历的数字。

    “发现史高谊的《史氏直解》，是否汲取？”

    史高谊24岁中进士，42岁就任东阁大学士，47岁当宰相，任期十二年，实行一系列改革，镇压西南叛乱，刷新吏治，清理田地，使其景熙中兴，授太师，封越国公，虽是流爵，可见其重。

    自知权重，又得罪不少官员，因此告病回乡，景熙帝屡加恩赏，死后还加“文忠”之谥，但第三年，就抄家，剥夺爵位。

    一辈子的宰相，却被怀恨的皇帝死后清算。

    “是。”

    随着苏子籍的回答，一股清凉直接就从头顶冲下。

    “【为政之道】+3000”

    “【为政之道】10级（725/10000），资质+1，资质16→17（10）”

    “竟有这样多的经验？不愧是前朝宰相！”苏子籍一喜，在外人看来，他就是翻阅了下第一本，就又拿起了下面一本。

    “【为政之道】+2000”

    “这次便少了许多，看来，余下这些，汲取的经验会逐渐变少。”苏子籍对此倒并不意外，无论记载多零星隐晦，汲取的都是当时真实所想，而权谋政治一脉相承，汲取多了，重复就多了。

    果然再点余下的十几本，虽越来越少，但就是幸运，最后一本汲取完，恰凑到了升级。

    “【为政之道】11级（25/11000）”

    苏子籍突然觉得大脑一片清明，原本一些事情，之前还犹豫不决，此刻拨开了迷雾，露出了清晰前路。

    “我似乎知道，怎么样通达太孙了。”

    “蜀王，真的是雪中送炭，放心，我必会用着你给我的权谋，来打倒你和齐王，登临太孙。”

    苏子籍突然之间，露出了老虎的笑，看向蜀王的眼神，顿时亲切了许多。

    蜀王突然之间心有点发毛，闲谈了一阵，告辞出去。

    苏子籍相送，等离的远了，在牛车内蜀王突然冰冷冷的对身后跟的一人问：“你怎么看？”

    这人仰脸看看灰蒙蒙阴沉沉的天空，良久才说：“民间是看命，皇家是造命，天数福祸哪能窥之？”

    “只是我刚才，突然之间有丝不祥。”

    “仔细端查，竟然和《史氏直解》有关。”

    “和《史氏直解》有关？”蜀王本是神色严肃，只是听了这话又迷惑不解，思量了一下才说：“这本我看了，其实就是零星记载，既无大事，又少有论述，看不出什么。”

    “要真论权谋心术，我岂会送给代侯？”

    “王爷说的是，可能是多疑了。”这人沉吟良久，还是不得要领，只得这样说。