
　　股市已经收盘了，陈凡依旧在交易室里查看电脑，因为收盘前突然发现一只很特别的股票，所以留下来想研究研究。

　　对于远在申城发生的事，他是一点也不知道的。

　　这只很特别的股票叫哈城钢铁，是一家东北那边的公司，上市不过两三年的样子。

　　特别之处在于上市以后就没有过好脸色，业绩直接打爆，炸翻一群机构。

　　陈凡不知道多少这些投资机构亏了多少钱从这只股票上陶明出来的，不过还是能想到，那肯定是伤筋动骨的损失。天籁小说网

　　查到的哈城钢铁上市报告是这样的，前三年利润分别是净利润3404万元；4330万元和3079万元。

　　应该说从这个上市报告看，公司还是不错的，虽然业绩有波动，但是两、三千万利润还是可以的。

　　公司通过发行股票募集资金6.5亿，计划用于八大项目。

　　从中可以看出公司发展前景不错，体现在股票上价格上市后就一路上涨。但是好景不长，公司上市后半年不到就爆出流动资金不足，业务陷入停滞的消息。

　　市场一片哗然，股价也应声而落。

　　经过媒体调查出的结果，公司上市募集的资金被大股东侵占了6亿，所以项目虽然启动，可是没有后续资金，甚至因此导致主业的流动资金也不占用，主业也受到影响，公司业绩也是连续亏损。

　　而大股东还款还是遥遥无期，股价一路下跌了两年，现在已经跌到3.2元附近了。

　　当然这些都不是重点，重点是昨天这只股票开始微光，今天收盘前陈凡又发现光亮明显增强，预示着一个月后这只股票可能有大涨的机会。

　　但是陈凡研究半天没搞明白到底发生了什么导致它能大涨，都已经臭晕市场的股票怎么才能翻身？陈凡想不通。

　　推掉了金强等人的邀约，让郑小胖带着张扬去玩，自己的车也被张扬开走了。

　　自己则留在交易室里研究分析，顺便等柳颖下班。

　　分析半天没有结果，就不去想了，反正时间还早，一个月后的事，估计中间怎么也会有消息传出来。

　　转天周四，陈凡和柳颖一起来到证券公司，进了交易室，看到郑小胖和张扬没到，就坐那里等会，顺便打开电脑看看今日新闻。

　　直到股市开盘，这两人也没过来，陈凡估计昨晚两人怕是玩嗨了，现在起床没有都成问题。

　　9点30分股市开盘，长红电子照旧大幅高开，以25元整数价开盘，继续按照前两天的套路在涨停价附近震荡。

　　十点多，郑小胖和张扬推门进来。

　　陈凡笑呵呵看着两人：“这么憔悴，被榨干了，小小年纪就不行了哇。”

　　两人也没回嘴，笑笑坐回自己的位置。

　　“还是老样子啊，烦。下班下班。”坐下来看着长红电子的股价走势，郑小胖就摇头不爽道。

　　张扬也摇头起身去泡茶。

　　盘中长红电子数次冲击涨停板都遭到大量抛盘的狙击，逐渐市场变化引起了陈凡的惊觉。

　　陈凡有点诧异的问道：“怎么看着不对啊，卖盘有点凶，都是对着下面单子砸的，太狠了。”

　　郑小胖接话：“谁知道下面的单子都是谁的，人家自己卖自己，乐意。”

　　陈凡想想也对，对倒很正常。

　　不过张扬开口了：“看这架势象出货啊，对倒不对倒就不知道了。”

　　三人正说着，就看见抛盘逐渐往下，长红电子的股价已经跌破了25元，快速回落到24.5元附近。

　　主动抛盘依然没有减弱的样子，市场主力在24.5附近进行了一阵抵抗后，再次被空头压制，股价继续向下滑落到24元。

　　郑小胖开始有点紧张了，“是不是出点，这个真象庄家出货的样子，有点顶不住了。”

　　张扬也不住的点头称是。

　　陈凡这会也是心头百转千回，没道理啊，早盘还亮的吓人。

　　使用技能看了看，依旧如此，没有变化。

　　心说：“吓我一跳，洗盘，有点狠就是了。”

　　正想着，长红电子股价在24元仅仅支撑了半分钟就被汹涌的卖盘砸穿，这次股价下的有点狠，直接砸破了23元关口，直到昨日收盘价才停手。

　　股价经历连续跳水，走势图已经相当难看了。

　　随后股价经过震荡后继续缓缓下跌，一直跌到22.50元收午盘。

　　期间无论郑小胖和张扬怎么说，陈凡都只说是庄家洗盘，特么的一路拉起来就没洗过。

　　两人看说不动，也就不说了，只是开始讨论下午怎么办？会不会收盘急速拉升？

　　下午开盘后，股价继续震荡，不时创出今天的新低价格，最低被打到22元，最后一小时就在22元到22.50元上下波动，终盘报收22.36元。

　　跌幅不大，可是对市场人气打击很大，最后三分钟，看到没有资金入场护盘，大量股民抛售手里的股票，成交量也是急速放大，不过陈凡却笑嘻嘻看着股价顽强坚持到收盘。

　　“不用想了，就是洗盘而已，最多明天再洗一天，就会大幅拉升了。咦......”说着翻动跟踪股票做每天的功课，当点开哈城钢铁的股票界面有点发愣。

　　此时陈凡的样子有点怪异，左手撑着电脑桌摸着额头，右手悬在键盘上，脸色发愣，不知道的还以为被定身了。

　　不过陈凡虽然一动不动，心里却已经翻江倒海。

　　哈城钢铁的亮度再次明显提高，这是连续打板的节奏了，陈凡对这类走势已经很有经验了，那得是多大的利好支持啊，乌鸡变凤凰。

　　而在申城，中年老板却笑吟吟的对着沮丧的眼镜男子道：“带他们一段就是了，你怎么这幅表情，盘子做的很好。”说完背手走出房间。

　　今晚注定是个不平静的夜晚。

　　八点多，陈凡就接到刘总的电话。

　　欧罗巴市场公共调查组织报告传回国内，长红电子的产品在欧罗巴家电品牌排名中直接空降到第三位，引起社会轰动，这也是非欧罗巴产品取得的最高排名。

　　想着前几天看到的调查分析：长红电子这块牌子，现在在那边对长红电子的产品认可度很高。

　　也太高了，直接空降排行榜，算是国产家电品牌的一个记录了。

　　“庄家原来在等着个消息。”陈凡深深呼了口气，挂掉电话，看着柳颖询问的目光，简单把事说了下。

　　周五开盘，长红电子直接以涨停板价格开盘，这次是真的起飞了。

　　陈凡不知道多少人在为昨天的杀跌后悔，陈凡也不想知道，现在他正在算自己的收益是多少。

　　近四亿了，而且随着后续继续上涨，利润会继续上升。

　　高不高兴？高兴。满不满意？满意。

　　不过陈凡没管欣喜若狂的郑小胖和忙着给张平打电话的张扬，脑袋里却想到哈城钢铁那里去了。

　　想了一个星期哈城钢铁的事也没个头绪，最后也不想自己找答案了。

　　直接给刘总去了电话，安排除了继续关注波岛股份外，另外重点关注哈城钢铁。

　　刘总接到陈凡的电话也是莫名其妙，一只被市场抛弃的垃圾股，无信无意的上市公司有什么好关注的，不过大老板的要求还是要执行的。

　　而这个星期，长红电子每天都是一字板，到周五更是以39.63元刷新了公司上市以来最高价引爆市场。

　　这么多年了，终于有公司能够把产品卖到欧罗巴这样大市场，并获得市场的认可。

　　太不容易了。

　　而长红电子产品顺利打入国际市场，那长红电子的未来就不可限量了，完全可能因此化身跨国大公司。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的传奇操盘手更新，第五十五章 拉升免费阅读。https://xs.23sk.com 