
　　所有的房舍一年只收取极少的租金，签订契约至少三年即可入住，若是以后攒了钱想买，除了宿舍楼不卖，其他的房舍院落甚至可以买下来。

　　宋明玉打算各种果树都种，杏、梨、葡萄、柿子、枣、银杏、核桃、石榴、桃等等都种上，以后年年都有水果吃。

　　还有榆树、槐树、香椿树等也要种，香椿可以吃嫩芽，榆树槐树的花好吃，这等一年才有一次的美味，可不能错过了。

　　嗯，到时候所有的建筑全部完工之后，再看看能不能找出一块地方挖个鱼塘。不需要太大，也不能太小，得能养鱼、种藕，这样既能欣赏夏天的荷花，又能垂钓、捕鱼、摸螺蛳，还能挖藕，多好。https://www.23sk.net

　　整个庄园，除了各种必要的建筑、场地、房舍，还有小片的花园，各处栽种一些景观树和果树之外，还引了活水开挖一条宽度超过两米半、深度超过一米五的水渠，既方便洗衣裳灌溉，也是一道风景。

　　整个庄园，仿若一处小村庄。

　　但却要比这一带所有的小村庄要好得多。

　　毕竟没有哪个小村庄一开始是经过一番整齐、合理、适宜的规划而建立起来的，只有他们四和农庄。

　　这样的农庄，可要比任何地方的农庄都要好得多。

　　光是最外围那一大圈高度超过两米的高大围墙，便让人无端端的生出更踏实的安全感。

　　这会儿，雇工们的房舍、宿舍、食堂、以及牲畜区、农具区还没修建好，正在修，但大体上的轮廓已经能够看得很清楚了。

　　宋明玉领着爹娘一边走一边指着各处给他们看、向他们介绍，宋四老爷和苏氏听得惊呼惊叹连连，容光焕发，脸上的笑容停都停不下来。

　　“这、真的是咱们家的庄园吗？咱们家的？”

　　“是啊是啊！这就是咱们家的，以后咱们都住这儿来。”这类似的话宋四老爷和苏氏下意识的不知问了好些遍，宋明玉又开心又觉心酸，笑眯眯的一遍又一遍不厌其烦的跟爹娘说。

　　宋四老爷越发眉开眼笑，除了连连点头不停的说“好好好”，已经找不到别的词儿了。

　　他们在京城的时候，做梦都想拥有一处自家的农庄，不需要太大，有个两进院子、有个三五十亩田地就行，只要一家子能够轻松自由在生活就够了。

　　但二人都知道，即便这，也是奢望。

　　因此，他们也从来没有跟儿女说过这些。说了徒增伤感罢了。

　　没想到，这出其不意的，他们的愿望不但实现了，这是超超超额实现了啊！

　　这样的庄园，从前真是做梦也不敢想的啊。

　　宋明丽也是羡慕不已，钦佩道：“四堂姐真是太厉害了！这庄园真是叫人越看越喜欢，等各处全都建成了，那得多漂亮、多方便啊！这么大的庄园，那得雇多少人才够啊！”

　　宋明玉笑道：“你要是喜欢，到时候也可以要一座院落住下来。慢慢儿攒了工钱，买下来都可以！”

　　当然，她现在是罪籍，即便买了也办不了地契。但宋明玉肯定不会让她吃亏。

　　宋明丽眼睛一亮：“对呀对呀！四堂姐，我、我真的可以也租一套吗？”

　　“当然可以啊！”

　　宋明玉一笑。

　　宋明丽心下大喜：“谢谢四堂姐！”

　　紫燕、青鸢看的也有些羡慕，二人笑道：“原本不觉得什么，只是这一路走一路听宋姑娘介绍，怎么越听越觉得好呢！说的我们也想在这租一套了。”

　　大家都笑起来。

　　宋明玉笑道：“你们要是想，也未尝不可呀！”

　　紫燕、青鸢大笑：“那可说好啦！到时候我们要来，宋姑娘可别嫌弃。”

　　“哈哈，那必然不能！求之不得啊！”

　　主体建筑和一大半房舍都修建妥当，剩下的就很快了。

　　宿舍楼以及其他建筑在规划好的地方好几处同时开工，整个庄园简直一天一个样，三天大变样。

　　六天之后，所有的建筑全部完工，主干道也全部铺呈好了。

　　宋明玉一家子又来转了一圈，非常满意。

　　施工队还有些收尾工作便完工了。

　　宋明玉让人将所有的建筑垃圾都清理干净，所有大小道路也都简单清理打扫了一遍。庄园的大门也安装上了，一共三处院子大门，晚间一关门一锁门，安安全全。

　　内里的主家院落，又另有大门。

　　所有门窗等家具都是订好了的，这时候便一起安装。等安装好门窗之后，主院落的各种家具也可以进了。

　　宋明玉还预定了不少树苗和花木，等明春天气暖和了再开始栽种，这会儿自然是不成。

　　农庄里大体搞定，水坝立刻又开了工。

　　修建水坝不是谁想修就修的，尤其是拦截大河的水坝。

　　好在合作伙伴非常给力、稳的一笔靠山令人无论想干点儿什么都会变得非常轻松便捷。

　　紫燕去了一趟都护府衙门，秦大人迅速备案，大坝随时开工没问题。

　　施工队伍仍旧是修建庄园的建筑队，但请来了一位建造大坝经验丰富的水利老匠人蒋师傅。

　　蒋师傅虽然也听说了水泥的神奇之处，并且还特意跑到宋家修路的地方看了看，叹为观止，称赞不已。

　　可是，宋明玉表示修建大坝也用水泥，蒋师傅便不由得笑了，好意提醒：“宋姑娘，这大坝是修建在水里，拦截河流，水泥到了水里岂不是散了？用不得啊！”

　　宋明玉微微一笑：“蒋师傅放心，这水泥可是好东西，水坝能用上，只要凝结之后，便是再大的水流也冲不垮，跟在岸上是一样的。只不过凝结的过程中用挡板挡一挡水流便是。”

　　别说蒋师傅了，施工队众人也都愣住。

　　“这——真的假的啊！”

　　“可不，这水泥是好东西没错，可、可也没这么神吧？”

　　“若这都可以，我的个老天爷哦，那也太厉害了！以后修建什么没有水泥都不好意思动手了，唉，侯府什么时候才对外售卖啊！”

　　“是啊是啊！”

　　宋明玉挑眉一笑：“行不行的试一试不就知道啦？”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的流放后，她干翻极品带全家暴富了更新，第148章 去看庄园免费阅读。https://www.23sk.net 