    与卞丽萍自首差不多同时，有个妇人来律所，找李坤兴，说怀疑自己儿子也被调换了。

    来者50岁出头，城里退休工人的样子，而且是那种比较要好的老妇，衣服料子虽然普通，但很新，颜色鲜艳，式样也有些新潮，农村或干体力活的人是穿不出的；特别是头发，染了的吧，不见白发，还整齐。

    讲话也像城里人，有见识或做出有见识的样子。她说：“李律师，一看你就是能干律师，听说你是有名气律师，我来咨询你。”

    李坤兴说：“不客气，怎么知道我的，什么事？”

    他心底对这女人兴趣不大。凭经验，不是什么大款，没什么消费实力。他自己总结过，律师的收费取决于律师交朋友的广度和深度。而广度是为深度服务的。深度是王。深度就是挖掘出有身价、有实力的客户，他们消费能力强，标的动辄几百几千万的。眼前这个显然不是，但也要花几分钟听听，没花头的话就给所里年轻律师做。

    女人说：“看你是直爽人，应该叫干练是吧？我也直说。我听说你是宫林尤总家抱错的儿子。”

    “你怎么知道？”

    “我宫林有亲戚。尤茂昆是名人。都在说他家的事，说你这个儿子优秀，是律师，我正好想问律师，就找来了。”

    “嗯，你说，咨询什么？”

    “我也怀疑我的儿子在阳溪人民医院抱错了。跟你差不多大。我儿子今年34，属兔。”

    “34属兔，是虚岁吧，实足年龄33岁。几月几号生的？”

    “87年1月27日，是小年夜。”

    李坤兴心里“喔”一声。只比自己小两个月不到，差不多时候出生的。

    “为什么怀疑？”

    “小时候，儿子受伤要输血，他老子说输他的，一验血型，不对，儿子AB型，他老子是O型。”

    “你血型呢？”

    “我是A型。”

    李坤兴当然查过血型遗传规律表，但背不出，就上网查。表上说，O和A生不出AB，所以他老子感觉是对的。A和B或AB能生出AB。显然怀疑这儿子是妻子与别人生的。

    李坤兴就说：“那阿姨我不得不问，根据这个血型遗传表，你A你先生O的确生不出AB，如果你与B或AB型血的人生，就可能生出AB，你怎么说？”

    妇人说：“那时之前谈过别人的……但是就一次，怎么就生了？”

    李坤兴说：“一次也有可能呀。”

    妇人说：“主要是，儿子与谈过的人一点也不像，与我也不像，与谁都不像，我就怀疑了，医院能出你的事，我的事也会，你是什么时候生的，我看与我儿子年纪差不多，但更看年轻的……”

    李坤兴打断她说：“怀疑不是证据。你一定要怀疑的话，可以做亲子鉴定，很方便的。”

    妇人说鉴定要多少钱？

    李坤兴说几千元。有便宜的只要千把。

    妇人问为什么有区别。

    李坤兴说企业竞争压价吧。选择有资质的，应当都准的。

    妇人说那一千的，请你办。

    李坤兴说你可以自己网上查，多的。

    妇人便有些撒娇地说，李律师，我相信你，你帮帮忙，我会替你宣传，你是个好律师，好不啦？

    李坤兴说我提供几个单位，你自己选。你要先回去问你先生儿子愿意做不？

    妇人说，对了，不瞒你说，我男人怀疑我之后，就对儿子不好。

    说了好多事情，从小不管孩子，动不动打骂什么的。

    李坤兴说阿姨我忙，简单点说。

    妇人说儿子正在坐牢。

    李坤兴说在监狱吗？

    妇人说是。

    李坤兴问哪里，妇人说就杨渚监狱。李坤兴说那不远，去取样，小血，头发，都可以。

    妇人说头发也行？那容易。

    李坤兴说你先回去问他们吧。意思是他们肯的话再说。

    妇人领会了，起身要走。又坐下。“李律师，我还有一件事要问。我儿子不是早就关进去了嘛，孙子一直由我带，我老公对孙子也不好，说不是他的种，孙子也出事了。”

    “什么事？”

    “他现在也在看守所。”

    李坤兴奇怪，他孙子才多大？犯法了？

    妇人告诉他，孙子14岁，与人打架，伤人了，被抓。

    李坤兴想你这是什么人家，单看你人，走出来倒是像像样样的，想不到是这样家庭。

    妇人是想替孙子请律师，问多少钱，要便宜些。李坤兴没有兴趣，说：“我们这律师至少要五千的，你别处看看。要是没有，再便宜个千把，看看我们所年轻律师肯接不。还有，你不请的话，国家会派公职律师法律援助的。”

    妇人又问公职律师法律援助是什么，有用吗，李坤兴说国家规定未成年人必须有辩护律师，自己没请国家派公职律师。

    还说今天不收你咨询费了。

    妇人说谢谢，拿了桌子上李坤兴的名片，说谢谢李律师，我叫舒莉，阳溪城里人，以后还要来麻烦你。

