    紧接着，另外一侧的墙也在丧尸的冲击下轰然倒下，大大小小的石块砸在地上，烟尘四起。

    大量的丧尸鱼贯而出，可依然突破不了瑾的“火线”，由于墙壁倒塌，她反而有了更多的射击空间。

    沿着楼梯向下的丧尸头颅挨着炸开，奏响欢快的乐章，与这沉闷且诡异的环境格格不入。

    这个世界，丧尸的数量超乎想象。

    苏长幸向楼下看去，密密麻麻的丧尸，令人心颤，一直到几条街外面才断掉。

    可能他随便扔一块石头下去，就可以砸死一只丧尸。

    情况不容乐观。

    苏长幸看了一眼正在“忙活”的瑾说道：“这样的状态你可以坚持多久？”

    “砰~”

    “砰~”

    “哒哒～”

    瑾的身体随着她开枪的频率轻微摇晃，带着节奏感，嘴里哼着小调。

    她瞟了苏长幸一眼，笑道：“当然是······一直下去。”

    苏长幸感到有些牙痛，不知道这妮子是在说大话呢，还是真话，看了一眼下面的窗户，准备在她坚持不住的时候，带她翻下去。

    突然，一道黑影从楼道中冲了出来，是一只双眼猩红的丧尸飞跃在空中。

    【丧尸（非凡者）：迅捷者九阶位，疯狂。一只非凡丧尸，它非常地生气。】

    非凡丧尸！

    苏长幸一惊，正准备挥刀拦截。

    下一刻，它的头颅在空中破出一个大洞，重重地摔在地上，动了动便没了生息。

    瑾的脸色没有因为这只突如其来的非凡丧尸，有任何变化，双手不断开抢，仿佛有成串的弹壳在她的双手间跳跃。

    ·

    ·

    ·

    接连的爆炸声自然是惊动了聚集地的人，连带着那边的丧尸也躁动起来。

    “手雷？声音还很近。”

    黄彪站在聚集地空地上，听到了清晰的爆炸声。

    他作为曾经的战士，对于这种声音不陌生，只是分辨不出是什么型号的手雷。

    严旭注意到动静的第一时间，当机立断，大喊道：“你们先进来再说，我们把聚集地的出口堵上。”

    驻地门口的人一窝蜂涌来进来。

    不远处，已经有不少丧尸向他们这边狂奔而来。

    黄彪带着几个人来到面朝声音的楼上，拿着一个单筒望眼镜观察情况，说道：

    “刚才有谁去那边吗？那个位置是我们计划要清理的地方吧。”

    朱文武看着远处街道上的“黑潮”，犹豫了一下说道：

    “刚才我们本来准备和苏大哥一起去那边将街道上的丧尸清理了，但是苏大哥说他一个人就可以搞定，不用我们去。”

    黄彪没有丝毫惊讶，要知道苏长幸可是可以从大量猎杀者的包围下活着出来的猛人。

    这点丧尸不在话下。

    他确认道：“就他一个人吗？”

    朱文武想了想说道：“不是的，还有一个女人和他一起去的。”

    黄彪愣了一下，苏长幸的性格他还是比较了解，不太可能会带上一个女人，问道：“谁？我们驻地的人？“

    朱文武摇头道：“今天新来的，好像是苏大哥带来的人，叫瑾。嗯，有点奇怪的名字，没头没尾的。”

    “瑾？”

    黄彪也不知道那边是什么情况，就算有可以爆炸的手雷，应该也不会在这样的情况下使用。

    周安打量着下面的丧尸，不由道：“这些丧尸是不是反应过于激烈了，像是杀了它们爸妈一样。它们好像都向那一栋楼汇聚，苏大哥会不会在那一栋楼上。”

    朱文武不假思索道：“多半是的了，不过我们好像也没有什么提供帮助的办法。”

    黄彪也有些头痛，下面的丧尸太多了，还形成了尸潮，顿了顿说道：“先别管这个，组织人继续准备晚上的血月，我们不能停下。”

    没过一会，他就接到苏长幸发来的消息：帮我搞一块七米以上，足够坚固的木板，速度。

    木板？

    他好像猜到苏长幸要干什么事情了。

    “还真是疯狂。”

    黄彪随后发下消息，让所有人找找有没有什么长的，足够坚固的东西，想着这么大的一个聚集地，就算没有这么长的木板，也会有类似的东西。

    ·

    ·

    ·

    楼下成群的丧尸因为堵住无法上来，居然开始攻击楼房的下层结构。

    丧尸皮厚骨坚，每一秒都有上百只丧尸攻击墙壁，发出阵响。

    一副不死不休的场景。

    苏长幸不由地皱了皱眉头，思考着这些丧尸有没有将楼房的下层结构拆掉的可能性。

    一栋这样的楼房想要倒塌没有那么容易，但是如果恰好将承重结构毁掉，就说不定了。

    瑾倒是没有什么问题，甚至一步步将丧尸压入楼梯之中，还有好几只非凡丧尸从楼道中冲出。

    但都被她很轻松地秒杀掉。

    到最后，整个楼道都被丧尸的尸体所堵住，丧尸只有从缝隙中爬出来，形成一个真正意义上的“尸堆”。

    瑾吹了一口额头前滑下的一束长发，淡淡道：“咯，这不就解决了吗？”

    苏长幸又看了看楼下不散的丧尸，没好气道：“但是我们怎么下去？”

    似乎因为过度使用能力，消耗有点大，瑾整个人都安静下来。

    她坐到地上，蓝色的瞳孔显得格外亮丽，望向苏长幸，说道：“我饿了。”

    “嗯，我还以为你真的可以一直战斗下去。”

    苏长幸从背包中拿出一瓶水递给她，又拿出一块和昨天一样的巧克力蛋糕。

    他觉得自己就像是一个饲养员，养了一些小猫小狗。

    瑾看到巧克力蛋糕，眼睛睁大，鼻子嗅了嗅似乎可以闻到食物的香味，粉嫩的舌头舔了舔上嘴唇，说道：“你还有！”

    “快吃，吃完我们准备离开这里，一直这样下去，恐怕这栋楼都要被拆掉。”

    苏长幸催促道，走过去一刀将一只试图爬出来的丧尸干掉。

    瑾不大不小地一口咬掉蛋糕的一角，一脸认真的表情，似乎在仔细地体会食物的味道，最后说道：

    “和昨天那块的味道不一样。”

    “蛋糕都是手工制作的，每一块肯定有区别······“

    说完，苏长幸顿了顿。

    这可是折扣商店中的东西，每一件物品一样才是正常的，就像复制粘贴。

