
　　徐嘉原本精神状态已经松弛，只想着吐完再谈条件，所以陆涛拿枪一喊，差点没给他吓尿了。

　　“我说的都是真的，确实没有骗你……张永佐就是这么交代我们的。至于他背后怎么搞周氏集团了，我确实不知道……我在码头工会资历本来就很浅，是小莲想要扶持嫡系，我才加入的……不信你可以查。”徐嘉神情激动的冲着陆涛不停解释着。

　　“你以前当过警察？”

　　“对，小莲曾经在河N待过，我们很早就认识。”徐嘉立马点头回应道：“后来她看重我有一些关系，办事儿能力也还可以，才让我加入的码头工会。”

　　“我最后再问你一遍，小莲突然在澳Z买房子是要干什么？”陆涛突然话锋一转，问了之前问过的问题。

　　“大哥，我真不知道她要买房子干什么。这种事儿她不主动说，我不能问的。”徐嘉几乎没有任何思索的回应着。

　　陆涛看着对方的表情，沉默好一会，才放下了手.枪。

　　徐嘉擦了擦额头上的汗水，心里松了一口气。

　　“拿了钱，你准备干什么？”陆涛站起身，轻声问了一句。

　　徐嘉短暂思考一下应道：“……我会适时的给你们透漏消息的。”

　　“能做到吗？”

　　“我没得选。”徐嘉低头回了一句。

　　“上道。”陆涛笑着扔下一句，转身就走。

　　徐嘉坐在地上，眼神滴溜乱转的看着钱袋子。

　　“起来吧。”大炮冲着徐嘉招呼了一声。

　　“我能走了吗？”徐嘉双腿发麻的站起身，扭头看着小雷说道“我最好早点回去，不然可能会引起……。”

　　“亢亢亢！”

　　陆涛转身搂火，三声枪响泛起。

　　徐嘉胸口飙血，蹬蹬蹬的退后了数步，双目惊愕的看着陆涛。

　　“涛哥，你？！”小雷满面惊愕，心里完全搞不懂陆涛为啥这么做。

　　“咕咚！”

　　徐嘉仰面倒在地上。

　　“剩下两个也处理了。”陆涛拿着枪，迈步走上了面包车。

　　……

　　半小时后，车内。

　　大炮十分不解的问道：“涛哥，你这是干什么啊？”

　　“这是个见风使舵，心理素质非常一般的选手，他干不了眼的活儿。”陆涛坐在车内点了根烟解释道：“而且他跟小莲关系太近，弄不好他有啥把柄在人家手里，咱们都不清楚。他要是回去瞎说话，咱得到的消息就没用了。”

　　大炮闻声愣住。

　　“干掉他，我也算是保护好老田了。”陆涛吸了口烟，低头掏出电话，思路清晰的冲征召说道：“事发地点在578国界碑附近，人和枪都在，你让顶缸的过来扫一眼现场。”

　　“好。”征召点头。

　　“不要狡辩，该承认的全承认，人就不会没。”

　　“我清楚。”

　　“嘴一定要严，我拿到了有用的消息。”陆涛斟酌半晌后吩咐道：“两天后，我打电话找人抓他们。”

　　“可以。”征召点头后问道：“那边搞的怎么样了？”

　　“快有结果了，”陆涛笑着说道：“等我电话吧。”

　　“好勒。”

　　二人在电话内沟通完毕后，陆涛才挂断手机，吸着烟说了一句：“走吧。”

　　大炮闻声开车离去。

　　……

　　码头工会内部。

　　“你说什么？”小莲皱眉看着一个壮汉喝问道：“被绑架了，什么时候的事儿？”

　　壮汉组织了一下语言，就跟小莲解释起了事情经过。

　　小莲听完后，心里很疑惑的问道：“对方是在夜总会动的手？”

　　“对。”

　　“……绑架怎么会挑这么一个地方？”小莲内心十分不安的问道：“报警了吗？”

　　“报了。”壮汉点头回应道：“而且我问了老严，他说徐嘉给他打过电话，亲口说自己遭到了绑架，想让他帮忙凑出两百万现金。”

　　“亲口说的？”

　　“对，徐嘉亲口说的。”

　　小莲斟酌半晌后，立马吩咐道：“催促警局那边，让他们费点心用点劲儿的尽快查。也让咱们的人出去找找，打听一下是不是本地有人在干活。”

　　“好的。”壮汉闻声离去。

　　小莲坐在椅子上，心里有些忐忑的用手指敲着桌面：“……这事儿出的怎么这么奇怪呢？”

　　……

　　面包车上。

　　陆涛拿着手机，面无表情的拨通了田伟的电话。

　　“喂？！”

　　“帮我查个事儿。”陆涛打开绿皮文件夹，看着上面的合同说道：“你给我查一下，近两年内，何正源和小莲有没有过去澳Z的出境记录。”

　　“好。”田伟点头。

　　“如果他们的查不到，你就查一下小莲的家里人是否有过去澳Z的出境记录，我有用。”陆涛再次补充了一句。

　　“小莲家里的情况，我知道的不是很多，得打听一下。”

　　“好，多久能给我回信儿？”

　　“如果小莲家里的情况好打听的话，最多也就三五个小时。”田伟话语简洁的说道：“我找找朋友，很容易问到。”

　　“越快越好。”

　　“好的。”

　　话音落，二人就结束了通话。随即大炮扭头看向陆涛，心里挺不理解的问道：“哥，这当会长的在国外买几处房子，给自己捞点实惠，有什么奇怪的？”

　　“买房子不奇怪，奇怪的是为什么要让徐嘉去办这个事儿。”陆涛吸着烟回应道：“小莲如果仅仅只是想贪点钱，你不觉得让老何去办更合适吗？”

　　“也对。”大炮点了点头。

　　“而且刚才我看了，这个房产的价格并不高，”陆涛皱眉解释道：“在澳Z算是很一般的房子。你说以小莲如今的地位，莫名其妙的去国外弄这么样一个地方，不值得让人怀疑吗？”

　　“你这么一说，还真有点怪了哈。”小雷也附和了一句。

　　“反常，”陆涛笑着说道：“我感觉咱们有点像是歪打正着了。”

　　……

　　次日凌晨四点多。

　　壮汉返回了码头工会，连续猛敲了小莲的房门。

　　过了一小会，小莲披上外套走出来问道：“怎么样？”

　　“在水边发现了徐嘉还有他两个兄弟的尸体。警局的人去了，说人是半夜死的。”壮汉话语简洁的说了一句。

　　“死了？绑匪没拿到钱就杀人，这是什么意思啊？”小莲表情相当疑惑的质问了一句。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的正道潜龙更新，第一九七一章 撕票了？免费阅读。https://xs.23sk.com 