
　　港口之上，交通被管制。

　　这么大的阵仗，会为了接一个身上有味道的家伙？

　　他拍着林阳肩头说道。

　　“小子，你这么能吹牛逼，也算个人才了。”

　　“跟本少干，我保证你能在香江有一席之地。”

　　他说话间，就看见身穿战甲的夏侯文渊，带着亲卫和副官走了过来。

　　夏侯文渊站在林阳面前，抱拳朗声说道。

　　“夏侯文渊，恭迎林先生凯旋归国！”

　　林阳扶桑一战，全球不少国家都关注了。

　　这一战，摧枯拉朽，让观战的国家元首都记住了林阳。

　　一人将一国压得抬不起头，甚至是将精神象征的天皇斩掉头颅。

　　哪怕天皇是假的，但也足矣让扶桑颜面扫地了。

　　这一战，让所有人不再敢轻视大夏。

　　大夏要是有十个林阳这样的人，真的能屠掉一国。

　　但这一战后，燕京长老会便下令接林阳回燕京。

　　前来迎接林阳的，便是夏侯文渊。

　　当初被林阳一拳击退，他并没有责怪林阳。

　　反而是林阳无比佩服。

　　他觉得，这样的人将来一定会成为大夏的顶梁柱。

　　这一战看来，自己真的没有想错。

　　林阳看着夏侯文渊，笑呵呵的说道。

　　“夏侯将军，这么大的阵仗，我可受不起。”

　　夏侯文渊摇头说道。

　　“要不是事情发生的太过紧急，这排场就算再浩大十倍又如何？”

　　林阳哈哈一笑，跟随夏侯文渊离开。

　　在离开前，他转头看向青年。

　　“我还有事在身，没办法和你一起混了。”

　　“将来，有机会再来找你。”

　　等到林阳走后，青年脚都在发抖。

　　能让一位将军来接，这可不是一个商人能比的。

　　夏候文渊接林阳进京的消息，全面封锁了。

　　所有人都被警告，一旦泄露今天的事，将会惹上杀身之祸。

　　大家一听，都不敢多说。

　　官方杀人，从来不需要任何理由。

　　林阳跟随夏侯文渊，来到燕京之中。

　　战机停在燕京附近的大营后，一辆改装后的吉普车出现，载着他们去往象征着权力巅峰的议事堂。

　　当吉普车停下，林阳和夏侯文渊一起走下车。

　　此时的夏侯文渊，抱拳对林阳说道。

　　“林先生，您现在这园中转转，我去汇报一下。”

　　林阳也没有多说，只是点了点头。

　　他打量着周围。

　　这硕大的后院，种满了花花草草。

　　这些花草都被打理得井井有条。

　　在庭院周围的墙上，爬满了不少紫藤萝。

　　“喂，你是谁啊，怎么来这里的。”

　　一个十四五岁，稚气未脱的少年，带着几分警惕看着林阳。

　　少年穿着朴素，但目光炯炯有神，身上也有一股脱俗的气质。

　　他警惕的看着林阳，将双拳放在胸前。

　　看着少年这般，林阳微微一笑道。

　　“我看这里不错，就来观赏一下。”

　　听到这个理由，少年说道。

　　“这里不是你能来的，出去。”

　　林阳摇了摇头说道。

　　“我不知道怎么出去。”

　　“那我带你出去。”

　　林阳微微一笑，走到庭院中的石桌前坐下。

　　“不麻烦你了。”

　　见林阳自顾自的坐下，还给自己倒茶。

　　他脸色一沉，对林阳说道。

　　“你知道这里是什么地方吗？”

　　“你还敢给自己倒茶喝，胆子也太大了！”

　　他火气上来，走到林阳面前，一只手扣在林阳的手腕。

　　“喝这里的茶，你不够格！”

　　他想捏痛林阳的手腕，但他无论如何用力，林阳依然巍然不动。

　　“小朋友，你这内劲不足啊，捏着我一点感觉都没有。”

　　听到林阳这么说，少年感觉自己受到了羞辱。

　　他闷哼一声，暗自发力。

　　但是林阳只是一笑，自己抬起手来，喝了一口茶。

　　“这茶回口醇香，是不错的好茶。”

　　看见林阳要倒第二杯，少年大怒。

　　他一拳直奔林阳面门而来。

　　但是，他的拳头停在林阳身前三丈，再无法前进。

　　“小朋友，你这拳劲还需要多练练啊。”

　　少年将拳头撤回来，大口喘着粗气。

　　“你...你给我等着！”

　　“我现在就去叫人来抓你。”

　　听到这话，林阳笑呵呵的说道。

　　“好啊。”

　　气呼呼的少年，正准备去叫人时。

　　穿着青衫的老人，笑呵呵地走了过来。

　　“辰儿，你去那些护卫，可不是这位林先生的对手。”

　　古辰看见老人，跑了过去。

　　“爷爷，这人是谁啊，太嚣张了。”

　　“您可得惩罚他！”

　　老人微微一笑，对林阳说道。

　　“林兄弟，我最近经常听到你的名字。”

　　“这还是第一次见到你本人啊。”

　　老人说这话，自顾自的走到林阳身边坐下。

　　“辰儿，这位可是你想要见的林阳林先生。”

　　“你之前不是说，要找他要签名的吗？”

　　一直在燕京最高权力大院住的古辰，听闻此言，立马瞪圆了双眼。

　　他看着林阳，带着几分激动和崇拜。

　　“你真的是林阳林先生吗？”ŴŴŴ.23sk.com

　　见他这样，林阳问道。

　　“你知道我？”

　　“对啊，您可是一人压一国的伟大人物啊。”

　　“我怎么可能不知道您呢？”

　　看他这样，林阳笑呵呵地问道。

　　“这下，不打我了？”

　　古辰挠了挠头，对林阳说道。

　　“不打了，不打了。”

　　“我怎么会打您呢？”

　　看他这样，老人轻轻一掌拍在他的脑袋上，笑骂道。

　　“你可是把我的脸丢完了。”

　　“赶紧滚出去。”

　　古辰嘿嘿一笑说道。

　　“我最后问一个问题，就出去。”

　　他看着林阳说道。

　　“林先生，您出击扶桑，是因为什么啊。”

　　看着一脸期待的古辰，林阳说道。

　　“他们想要杀我亲人，那我就把他们打痛，让他们长长教训。”

　　得到这个答案，少年有几分失望。

　　但还是兴奋地对林阳说道。

　　“待会，我再来找您。”

　　在古辰走后，林阳看向老人。

　　“老人家，我的亲人就是我的底线。”

　　老人闻言，丝毫不恼。

　　他哈哈大笑一声说道。

　　“林阳，近百年来，你是第一个敢在这对我说话的人。”

　　林阳也不惧怕，他点了点头说道。

　　“我也是百年来，第一个实力凌驾于你之上的人。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市无双仙医更新，第598章 亲人是我的底线免费阅读。https://xs.23sk.com 