    顾停云了解乖宝的心思，指着一旁的水上乐园宣传报道：“乖宝，要不要去水上乐园玩？”

    　　小公主见水上乐园的宣传海报上，写着可以游泳冲浪，还能到深海捕鱼探险，宣传画报上更是有着一头大鲨鱼，顿时就兴致勃勃道：“要！”

    　　她要去抓鲨鱼吃！

    　　顾停云就跟威廉商量道：“小姑父，乖宝想去水上乐园玩，我跟乖宝去水上乐园，你们玩你们的，十一点半的时候在前面那个休息区会面，可以吗？”

    　　“没问题！”威廉一口应下。

    　　在他们米国人的思想中，讲究独立，像顾停云这么大的孩子，已经完全可以自己出去玩，不用大人亦步亦趋的跟着了。

    　　家长又不能跟一辈子的！

    　　“拜拜，等会儿见。”威廉挥手跟两人暂时道别，带着双胞胎儿子朝旋转木马走去。

    　　顾停云和乖宝就手牵着手朝水上乐园走去，到了门口才知道，在水上乐园玩，是需要穿泳装的。

    　　看着门口的提示牌以及门口看守的人‘大公无私’的眼神，顾停云眼色微变。

    　　因为瞧见里面来来往往，穿着比基尼身着暴露的男男女女女，他瞬间就后悔了！

    　　“顾停云，我们走啊！快进去，我要玩水！”小公主一脸的兴奋，要不是顾停云拉着，她早就冲进去了。

    　　见乖宝这么想玩，他也知道不可能回去了，只能如实说道：“乖宝，进去要穿泳装，我们没带，要去隔壁的商店买。”

    　　闻言，赫连娇就直接牵着她跑去隔壁的商店。

    　　进去后，小公主本来想随手拿一件换上就是，却被顾停云出手阻止。

    　　他脸色难看地看着乖宝手上的泳装，几乎就只有几根绳子的三点式。

    　　不行！

    　　乖宝不能穿这个给别人看！

    　　于是低声红岛：“乖宝，这个不好看，外面太阳大，容易晒伤，你穿着这件，这件好看！”

    　　他快速扫视了一圈，很快就挑了一件能遮挡最多的泳裙，甚至覆盖到手臂。

    　　“好！”赫连娇本来就没打算挑选泳衣，对她来说穿啥都一样，只要能下水玩就好了。

    　　她还想去抓鲨鱼呢！

    　　接过泳装就去更衣间换上，顾停云紧跟到更衣间门口，站在外面，宛如一个守护公主的骑士一般，安静地等着。

    　　唰！

    　　更衣间的门帘从里面打开，赫连娇穿着泳装走出来，身材略有些凹凸有致，最夺目的还是那一双修长纤细，线条流畅的大白腿。

    　　小公主虽然现在才163，但身材比例很好，发育也好，整个人充满了健康的活力。

    　　顾停云的眼神一暗，努力克制着，才没开口让她把衣服换回去。

    　　“我换好了，你也快去换吧！”她迫不及待地将顾停云推进更衣间。

    　　顾停云换上泳裤之后，把他和乖宝的衣服放进干衣袋中，从里面走出来，立马就有一双手在他身上作乱。

    　　又捏又摸的。

    　　他面露无奈地喊了声：“乖宝，别闹。”

    　　“为啥你身上的肉都是硬邦邦的，我就是软绵绵的。”赫连娇一脸的忿忿不平。

    　　明明她也有跟着打拳的！

