    第20章 深海巨兽

    “「海晶少女的斗海」的效果触发了，自己场上的「海晶少女」怪兽攻击力上升200，由于没有开放额外怪兽区，所以这个场地的其他两个效果作废，无法使用。”莫拉心疼地说道。

    【海晶少女-石狗公：←↓→，link-3，水，电子界，攻击力2500→2700】

    “必须要有额外怪兽区才能发动的两个效果吗？看来这个卡组的实力大大受限了呀。”看台上的魔都市长穆非说道。

    “覆盖一张卡，回合结束了！”莫拉说道。

    【莫拉：手牌3】

    “我的回合，抽卡！”米夏抽出了一张卡，“我发动魔法卡「增援」，从卡组把1只4星以下的战士族怪兽加入手牌，我从卡组把「闪刀姬-零衣」加入手牌。

    攻击表示召唤「闪刀姬-零衣」，手中「闪刀姬-露世」的效果，场上有「闪刀姬-露世」以外的「闪刀姬」怪兽召唤、特殊召唤的场合才能发动，这张卡从手卡特殊召唤。然后，我把场上两只「闪刀姬」怪兽解放，从手牌特殊召唤「闪刀姬-幽兰戴尔」！”

    【闪刀姬-幽兰戴尔：8，暗，战士，攻击力2800】

    “「闪刀姬-幽兰戴尔」的效果，这张卡以自身效果特殊召唤成功的场合才能发动，对方必须从以下效果中选一个发动：1、从自己手牌中选一张卡除外。2、自己受到1000点效果伤害。”米夏说道。

    “就在这一瞬间，我从手牌发动陷阱卡「海晶少女波动」，自己场上有link-3以上的「海晶少女」怪兽存在的场合，这张卡也可以从手牌发动！自己场上有「海晶少女」链接怪兽存在的场合，以对方场上1只表侧表示怪兽为对象才能发动，那只怪兽的效果直到回合结束时无效，我以你场上的「闪刀姬-幽兰戴尔」为对象，让她的效果直到回合结束时无效！此外，自己场上有link-2以上的「海晶少女」怪兽存在的场合，自己场上的全部表侧表示怪兽直到回合结束时不受对方的效果影响！”莫拉回击道。

    “可恶啊，竟然无效了我的「闪刀姬-幽兰戴尔」的效果，你可真是个难缠的家伙！”米夏淡淡道，“不过，你也就能点实力而已，我发动魔法卡「闪刀变化-上级应变」，以自己场上的一只「闪刀」上级怪兽为对象才能发动，那只怪兽回到卡组，那之后，从卡组把一只与回到卡组的那只怪兽同等级、不同名、不同属性的「闪刀」上级怪兽特殊召唤，我把场上的「闪刀姬-幽兰戴尔」返回卡组，从卡组把「闪刀姬-罗莎莉亚」特殊召唤！”

    【闪刀姬-罗莎莉亚：8，光，战士，攻击力2800】

    “「闪刀姬-罗莎莉亚」的效果，这张卡召唤、特殊召唤成功时才能发动，从墓地把一张4星以下的「闪刀姬」怪兽加入手牌，我从墓地把「闪刀姬-露世」加入手牌，此外，这张卡以「闪刀」魔法卡特殊召唤的场合，还可以从卡组把两张魔法卡送入墓地。”米夏操作道，“战斗了，我用「闪刀姬-罗莎莉亚」攻击你的「海晶少女-石狗公」，光速刀斩！”

    “这个瞬间，「海晶少女-海星」的效果，把这张卡从手卡送去墓地，以自己场上1只「海晶少女」怪兽为对象才能发动。那只怪兽的攻击力直到回合结束时上升800点！我以场上的「海晶少女-石狗公」为对象，把这张卡送入墓地，让她的攻击力直到回合结束时上升800点！打回去吧，「海晶少女-石狗公」！”莫拉赶忙反应道。

    【海晶少女-石狗公：攻击力2700→3500】

    “什么！”米夏瞳孔猛缩。

    米夏场上的黑发、身着白色战服的少女挥刀冲向了对面的海妖少女，结果却被对面的海妖少女一个能量球给打成了碎片消失了。

    “呃啊啊啊啊啊！！！”米夏被突如其来的冲击波给吹翻在地。

    【米夏：LP4000→3300】

    “覆盖两张卡，我的回合结束了！”米夏起身盖下两张卡，结束了她的回合。

    【海晶少女-石狗公：攻击力3500→2700】

    【米夏：手牌0】

    【莫拉：手牌1】

    “我的回合，抽卡！”莫拉又开始了她的回合，“我把场上的「海晶少女-石狗公」叠放，用这只怪兽构筑超量网络，这只超量怪兽可以叠放在自己场上的任意水属性怪兽上作超量召唤，出来吧，阶级8，「深海巨兽-利刃巨齿鲨」！”

    【深海巨兽-利刃巨齿鲨：8阶，水，海龙族，攻击力3000】

    “什么！竟然是市场上最贵的水属性泛用支援卡组「深海巨兽」吗！”看台上的同学们都坐不住了。

    游夜也是一头雾水：什么玩意儿，「深海巨兽」卡组？进场这么容易？

    “喂，唐零，这卡组好用么？”游夜试探性地问道。

    “这个卡组很强，属于水属性纯斩杀卡组，全体成员都是超量怪兽，外加一个能够切换怪兽的速攻魔法卡，阶级一般都在7~10，对于卡组没带坑的决斗者来说就是最恐怖的梦魇。所以，现在大部分资本决斗者都习惯性在自己的卡组下几张水属性怪兽，和「深海巨兽」超量怪兽，买这套卡包的价格是，1000元一包，一包10张卡，对于一般决斗者来说，很不友好。”唐零淡淡的回答道。

    “淦！这些资本主义的无良商家怎么不去抢啊！”游夜有点眼红了，但标价却一巴掌给他干回了现实，就算他有100万他也不可能拿去抽这种靠运气的东西，因为他脸黑，乃是非酋一脉的皇！

    不对啊，他游某人不是有万能的牛头人速攻魔法卡「极限英雄融合」吗！可以融一个带有「深海巨兽」字段的「极限英雄」怪兽出来，不就能得到整套卡组了么！所以，现在游夜巴不得米夏早点输掉。

    “我发动魔法卡「强欲之壶」，我可以从卡组抽2张卡。接着是魔法卡「叠放再生」，选择场上存在的1只超量怪兽才能发动，把这张卡在选择的怪兽下面叠放作为超量素材，我把这张卡叠放在场上的「深海巨兽-利刃巨齿轮」下面做超量素材。

    「深海巨兽-利刃巨齿鲨」的效果，把这张卡的两个超量素材去除才能发动，对方场上的魔法、陷阱卡全部破坏，那之后，这张卡的攻击力直到回合结束时上升那些破坏的卡的数量×500点，攻击次数变成那些破坏的卡的数量，因为我破坏了你两张魔法陷阱卡，所以它的攻击力上升1000，这个回合能攻击2次，深渊聚能·利刃风暴！”莫拉喝道。

    【深海巨兽-利刃巨齿鲨：攻击力3000→】

    话音刚落，顿时场上的温度骤降，深蓝色的狂暴力量聚集在那巨大的巨齿鲨身上，然后，那巨齿鲨仰天咆哮一声，狂暴的力量瞬间形成风暴席卷而出，这风暴有如刀刃一般，直接给米夏的两张靠山后场给切了个稀碎。

    “战斗阶段，「深海巨兽-利刃巨齿鲨」对米夏直接攻击，深渊之力·利刃碎牙斩！”莫拉大手一挥，下令道。

    “呀呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！”被无形的冲击波击中而倒飞出去的米夏，高声尖叫起来，然后头朝地摔了个七晕八素。

    某蓝发女主给这一幕点了个赞，表示这位小姑娘以后可能要步入她的后尘了.JPG

    “比赛结束，莫拉获胜！下一组就是我们魔明决的第一轮最后一场，由亚晴同学对战洛菲菲同学！”罗冕说道。

    (本章完)

