    

    霍雨浩的精神探测一直都开启着，感受着外面的动静也观察着面前的二女。

    他发现通过药物和一些特殊方法提升起来的魂力固然让这二女的修为达到了魂王级别，但她们的魂力却似乎很缺乏韧性，运转的过程也并不是那么顺畅，这种情况在史莱克学院是根本不会出现的。

    这就是急功近利带来的副作用啊！魂力提升是快了，但根基不稳，更没有认真体会过魂力提升过程中的各种变化，无论是魂力本身的积累还是控制，都无法和正规的五环魂王相比。以她们这种起步，别说是成为超级斗罗去出没十级魂导师的大门，就算是想要未来突破七环魂圣和九环封号斗罗这两个门槛都是难上加难啊！不知道要耗费多少时间重新累积，还是事倍功半的情况下。

    继续翻过一座山坡，珂珂终于力竭，让出了主控位。橘子却并没有接手，而是示意霍雨浩过去。

    霍雨浩当然不会推辞，主动坐在了主控位置上，听橘子讲解操作这件魂导器的方法。

    坐在主控位置，感觉立刻变得不同，前面的窗户虽然不大，但却是一种特殊的装置，竟然能够让他看到几乎正面一百八十度的全景。

    身前的操纵杆有四根，除了那根用来输入魂力的操纵杆之外，另外三根分别是负责前进、后退和跳越的。输入魂力的操纵杆也包括了改变方向的功能。看上去操作倒是十分简便。

    可是，当霍雨浩真正开始操控之后，却发现了一些问题，那就是协调性。想要操控好这件全地形探测魂导器，首先就要了解那六条机械腿运转的规律，只有如此，才能更好的掌握改变方向的时机以及前进、后退的速度。

    换了一般人可能真要适应一段时间才能熟悉，霍雨浩却因为精神探测而有着先天的优势，大约磨合了几分钟左右，他已经能够较为熟练的控制这奇特而富有传奇色彩的魂导器了。

    推动前进操纵杆到位，魂力输入魂力传输方向操纵杆，霍雨浩缓缓的道：“要出发了哦。坐稳了。”

    全地形探测魂导器在他的控制之下开始起步，刚开始的时候速度都较慢，而且在这个时候消耗魂力也是更大。

    在这时，霍雨浩魂力上的优势就显现了出来。

    橘子认真观察着前面的霍雨浩，俏脸上渐渐流露出惊讶之色，珂珂也是如此，她的反应只有比橘子更大。

    刚开始操控全地形探测魂导器的时候，霍雨浩的动作是有些生疏，但这也仅止于几分钟之内。再次起步之后，经过一些细微的调整后，这全地形探测魂导器的速度就渐渐的被霍雨浩发挥出来了。

    此时如果从外面去看，这巨大的金属球竟然会给人一种蛮横的感觉，横冲直撞，速度更是越来越快，前行的方向不断进行微调，而当遭遇到较为困难的障碍时，总能在最恰当的时机腾跃而起。

    这件魂导器的全力腾跃能够达到十二米高，而腾跃的高度完全受到跳越操纵杆力度的影响。而霍雨浩总能在最恰当的时刻控制着它跳到最合适的高度。绝不多浪费一分动力。

    而随着时间的延长，霍雨浩的操控也开始变得越来越熟练了，整个全地形探测魂导器就像是活过来一般，不断的调整方向，不断的向前冲锋，速度之快，简直是如履平地，自身特点被发挥的淋漓尽致。

    珂珂喃喃地道：“他、他真的是第一次操作这全地形探测魂导器么？”

    橘子轻轻的点了点头，道：“应该是第一次没错的。”

    “可是……”珂珂眼中尽是疑惑。

    橘子却微微一笑，“有的时候你不相信这个世界上有天才是不行的。他不就是一个最好的例子么？”

    珂珂有些无语的摇了摇头，道：“我不信，他就算是天才，也要有摸索的时间才行吧，橘子姐，难道你知道他是如何做到的？”

    橘子颔首道：“如果我没猜错的话，他能够做到如此程度和他自身的精神系武魂有着密切关系，你想想，如果他能够预判出足够范围的地形，并且能够更精确的知道目前全地形探测魂导器所处的状态，那么，他在控制的时候是不是能够更加轻松？只要经过一段时间的锻炼，当他适应了这些，自然就能够操控的比我们更好了。”

    珂珂道：“可是，这难道不需要大量的计算么？”

    橘子翻了个白眼，道：“难道你认为这个家伙是缺少计算能力的人么？现在我越来越明白，为什么学院一直在寻找精神系魂师了，精神系魂师在操控魂导器和制作魂导器方面都有着得天独厚的优势啊！难怪轩老师会对他如此看重。”

    在全地形探测魂导器的内部，有六个聚能核心法阵，这些核心法阵会先将他注入的魂力凝聚、吸收，然后再转化输出到其他核心法阵之中。

    如果持续的魂力输出，那么，必然会有一部分在核心法阵相互传输魂力过程中浪费掉。而他凭借精神探测就能够轻而易举的找到这个节点。

    正在霍雨浩越来越感受到这件魂导器的妙用，突然间，他的精神探测内警兆骤现，全地形探测魂导器猛的一停，六条机械腿向下作出一个半蹲的动作，霍雨浩自己则是将精神探测朝着一个方向扫描了过去。

    杀气！

    这种感觉是从未体会到的，霍雨浩心中暗想，以他目前的实力，如果还是万年级别的银狼王，他自然是感觉不到威胁感的。

    难道，世界线发生了什么改变?

    霍雨浩道：“两位学姐，我可能要和你们分开一段时间了。”

    橘子一愣，“你要干嘛去？”

    霍雨浩道：“我要去寻找适合我的魂兽。而这必定会十分危险。所以，我还是单独行动为好。你们继续完成实验工作，然后我们在昨晚扎营的地方汇合。如果半个月内我还没回来，你们就先回去吧。”

    “不行。我们怎能让你一个人去冒险？”珂珂义正言辞的说道：“要去就大家一起去，别忘了，我们两个也都是魂王，三个人在一起总要比你一个人安全得多，虽然你近战能力不错，但我和橘子姐的魂导器可都是相当强大的，生存能力也同样很强。”

    橘子也点了点头，道：“珂珂说得对，我们不能让你一个人去冒险，三个人在一起总会安全一些。而且，我们对景阳山脉也更加熟悉。要去就一起去吧。难道你还怕我们拖累你不成？也正好可以深度尝试全地形探测魂导器的生存能力。”

    霍雨浩看看珂珂、又看看橘子，认真的道：“可是，这很危险。我需要的魂环魂兽，肯定不会是弱者，你们可要想清楚了。这件全地形探测魂导器决不可能保护着你们二人绝对安全。”

    珂珂有些不耐烦的道：“你是女人吗？怎么婆婆妈妈的？赶快出发吧。你要是魂力不足，我就来操控。”

    “好，只要我还活着，就一定会保护你们周全。”

    橘子懒洋洋的靠在椅背上，道：“谁保护谁现在还说不好。你只要记得负责喂饱我们的胃就好了。”

    “霍雨浩，反正从现在开始我就赖上你了。只要你还在日月皇家魂导师学院一天，就必须做饭给我吃！”珂珂理所当然的说道。

    橘子在一旁挪揄道：“你让人家给你做厨师，那你要付出什么呢？以身相许不成？”

    “呃……”珂珂俏脸一红，但却毫不示弱的瞪着霍雨浩道：“你敢要么？”

    霍雨浩眼神闪烁的回答道：“你想通了?”

    原本珂珂是打算恐吓他一翻的，但没想到他竟然回答的如此犹豫，顿时气结道：“本姑娘聪明、伶俐、又可爱，你这是什么表情？怎么就不敢要了？”

    霍雨浩呵呵一笑，道：“我说敢要你也不会跟我啊！我只是说出了你愿意听到的答案而已，这真是撞天屈啊！难道还要我哭求你做我的女朋友，然后你再把我踹掉不成？”

    珂珂却是用力的点了点头，道：“就该那样才对嘛。可惜，你就是小了点，要不然我说不定真给你这个机会。说实话，你到底有多大？”

    霍雨浩微笑道：“十四，快十五了。”

    寂静！扭头！对视！

    “啊——”

    珂珂和橘子几乎是同时尖叫出声，远处有几只观察着他们这边的弱小魂兽都被吓得抱头鼠窜。

    珂珂用力的摇摇头，道：“虽然姐长得年轻，但姐也必须要告诉你，我十九岁。橘子姐马上就二十岁了。我们都比你大了五岁以上啊！代沟，绝对有代沟了。没戏了。”

    橘子嘻嘻一笑，道：“没事，女大五，赛老母。你还有机会的。”

    “呸，你才是老母。可惜我没有妹妹，不然倒是可以介绍给他。”

    “橘子，珂珂，你们两个先走，我出去看看。”就在三人正闲聊之时，话语刚落，霍雨浩身形一闪，便是跳离而出。

    危机感扑面而来，弑杀的气息混杂……        

