
　　咔吱——

　　嘴里有明显什么东西破碎开来的触感反馈。

　　不过多恩很清楚，这碎在嘴里的东西，不是公牛的脑门，就是自己牙齿。

　　于是他的下颌更加用力。

　　牙齿碰撞的感觉清晰传回来。

　　这触感，很对劲。

　　同时也说明了，他的一口好牙在刚刚你死我活的博弈中，取得了最后的胜利。

　　碎裂开来的东西，是公牛的脑门上的那一层无比坚硬的金属。

　　此时，公牛的护甲值减3240点！

　　这是一记极其有效的破甲攻击！

　　而且伴随着这一次【咬合】攻击，公牛脑门上那一圈细小龟裂存在的区域被完全破开来，裸露出白色的牛毛来。

　　果然，在这一层坚硬金属外壳之下，克里特公牛依旧保留了相对较为脆弱的肉身！

　　“哞哞——吼吼！”

　　公牛这时候才刚从二十几支[雷鸣]药剂同时爆破带来的震动中恢复过来。

　　它对多恩咬开自己脑门上的金属层这件事，表现的无比愤怒。

　　金属的巨兽拼命想甩动脑袋，想要摆脱抱在它脸上的多恩。

　　不过，这为时已晚。

　　多恩已经啐掉了一口的金属碎渣，同时张开大嘴，照着公牛裸露出来的肉身脑壳又来了一记狠狠的【咬合】！

　　喀喀喀吱——

　　很有脆感的齿间感受。

　　这一口下去，称得上是茹毛饮血，甚至咬肉啃骨。

　　而公牛的头盖骨，可比外面那一层金属，脆弱太多太多了……

　　“哞！吼！吼！吼！”

　　公牛依旧在挣扎，不过这一次，它的力量与动作幅度，都比一开始小上了不少，颇有种力不从心的感觉。

　　这头猛兽的脱力，就意味着多恩抱在它脸上的触手可以适当的松开几根了。

　　于是，漆黑坚硬，又附着炽热温度的触手扬起，像是尖锐的长枪一般，搅入了公牛的头部血肉模糊创口中……

　　此刻的克里特公牛，虽然护甲值还远远没有被清零，但是血量已经在断崖式的下跌了。

　　这也是意料之中的结果。

　　毕竟多恩现在可是在直接对着它大脑，发动野蛮又血腥的处决式攻击！

　　也好在米诺陶斯的历代勇者们，习惯是在殊死搏斗之中，明知不可为而为之地把武器磕在敌人的脑门上。

　　如果他们习惯袭击敌人的屁股或者其他什么部位的话。

　　多恩就算是借着他们制作的罅隙龟裂成功撕开公牛的外壳防御，也绝对不可能完成一击必杀。

　　不过在既定事实面前，一切的[如果假设]都是苍白无力的。

　　伴随着克里特公牛巨大身躯的轰然倒塌，本次神殿讨伐战，胜负已分。

　　而战场上，那些原本还姑且站立着的牛头骷髅，都在公牛的血量归零那一刻崩塌开来，骨头簌簌下落混到被风扬起的黄沙里。

　　“我们……赢了？”牛头人们停止了战斗，松握手里的武器。

　　面面相觑，沉默半响以后，才有欢腾声响彻起来——

　　“我们赢了！”

　　“赢了！赢了！解放！自由！”

　　“米诺陶斯万岁！多恩先生万岁！”

　　无论是沉稳的库巴，还是很有青年领袖气质的贝尼莎和阿利斯塔，抑或是其他还存于正面战场的牛头人战士，此刻都由衷感受到了欢悦和亢奋。

　　他们抛下武器，拥抱身边的战友，朝着多恩站立的位置擂胸欢呼。

　　米诺陶斯族群千百年来未竟的事业，在他们这一代人，由他们亲手完成了终结。

　　还有比这更令人喜悦，满足，自豪的事情了吗？

　　而此时的故事世界中，安置伤兵的皇宫房间。

　　龙娘的旁白声再次响起：诸位，神殿讨伐已经正式结束。在我的主人带领之下，配合各位的活跃表现，克里特公牛已被击杀。

　　一本正经播报完战场的情况以后，白爱丽丝才用伤员们无法听见的声音自言自语：“居然真的能打赢，多恩那家伙还是蛮厉害的嘛。”

　　“哼哼~做到这个份上才差不多，爱丽丝大人可以勉强认可多恩是个合格的追随者了。”黑爱丽丝也用自言自语的语气这样接上一句。

　　白龙娘：“唔，虽然多恩是个追随者不错，可我刚刚叫过他主人诶……”

　　黑龙娘：……

　　……

　　击杀了克里特公牛以后，多恩先是进入了故事世界中，消除了【恶魔化】的维持，并且穿了身衣服。

　　随后，他还让龙娘取了一份伤药来，大致处理了一下胸口的伤。

　　克里特公牛顶多恩右胸那一下，还是下了狠劲的。

　　不过因为有【恶魔化】和【变硬】这两个技能缓冲了伤势，加上多恩还有百点体质点的身体素质加幅。

　　大致处理一下伤口止住血，再出去找牛头人萨满认真治疗一下的话，问题不大。

　　在处理伤口的过程中，多恩顺便查看起遗迹攻略完毕以后的通知邮件来。

　　类似的邮件，在先前攻略副本击杀BOSS以后，多恩也都有收到。

　　所以，已经见怪不怪了——

　　限时单人副本【米诺陶斯大迷宫】已攻略！

　　只身探索遗迹，并且独自赢得与最终BOSS战斗的你，是本次副本当之无愧的攻略者！

　　请于关底Boss房间领取特殊专属奖励！

　　注：本次副本攻略完成后，关卡内部构成将发生一定变化，请离开BOSS房间后自行探索。

　　“看起来和之前普通副本结束以后的邮件内容有些不同。”

　　多恩大致看完以后，便关掉了自己的系统面板，返回现实的神殿之中。

　　神殿内的这一片蛮荒平原上，躺着二阶克里特公牛小山峦一般大小的尸体，一众还有活动能力的牛头人，正围在其周围指指点点。

　　在公牛的边上，还有一个泛着蓝光的传送阵已经展开。ŴŴŴ.23sk.com

　　只要踩上去，大概就可以返回到神殿大门口去。

　　不过，牛头人们都没有主动去踩。

　　他们是多恩利用《爱丽丝的睡前读物》“偷渡”进来的，也理应被用同种方式再带出去。

　　看牛头人战士们都这么上道，重返神殿的多恩也没有再多说什么，掏出暗红读本，就让龙娘把他们全拉了进去。

　　拉完牛头人以后，他又让爱丽丝把整具克里特公牛的尸体都拉进故事世界。

　　多恩：“这可是上好的SS级牛肉，虽然有些部位已经被我打坏了，但大体上肉质完好的地方还很多。得赶快放进温度合适的冷库保存，不然就都糟蹋了。”

　　甚至，就连公牛身上那层特殊的金属层都没有放过。

　　因为公牛已死。

　　按照爱丽丝书中世界那种奇特的，以生命力为衡量尺度的“计重标准”来说，死掉的公牛带给龙娘的负担几乎可以忽略不计。

　　所以，拉取公牛的过程很顺利。

　　克里特公牛肉入库以后，多恩面带笑容满意点头，只感觉现在所做的一切都是值得的，好像连胸口的伤都没有那么痛了。

　　紧接着，他又摸着下巴四下张望打量：

　　“话说……我的那份特殊专属奖励呢？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的异世界开局全点厨艺更新，137 咬出来的胜利免费阅读。https://xs.23sk.com 