 虚空能量翻滚，不但有寒铁梅，逍遥门的诸多的强者出现了：十三妃，北妃，迷仙殿主，幻海宫主，闪电主宰，迷仙公子，幻海公子，素萍，裴容，八极柔，爱丽沙，天妃，沙千雪，陈祖庭，药皇及玄武，白虎，花千树，金玲珑等，当然还有十三妃带来的大量的护卫。

为了这一战，逍遥门可以说倾巢出动了。

“哈哈哈，一帮蝼蚁之辈，也敢大言不惭，杀光他们，”看到逍遥门这些人出现，有人不由的哈哈大笑，毕竟，这些人的实力太低了，最高的也不过是相当于金仙境界而已。

“一念成魔，一念成佛，阿弥托佛，”万佛宗主双手合十，神色肃穆，在他的身后，八千罗汉诵经的声音响起，一片金光笼罩，场面很大。

“铮——”一声铮音响起，音波如潮，带着滔天的怒意，直接杀向对方。

正是朵朵，慈航母渡，盘坐莲花道台，身边金乌围绕，一上来就动用了她最强的音波攻杀，一瞬间，让对方大乱，只个实力低微的，直接被化成了血雾。

“好玄妙的音律，难道来自九鼎剑宗，”有人惊叹。

“徒增声势而已，一起杀，杀了他们，”暗中的仙刺冷哼，同时出手。

同时出手的还有天幕山的人及天地门的一些人。

这些人个个实力强大。

“杀！”

“杀！”

一时间，整个逍遥门的人齐齐怒吼，几人一组，联合作战。

一时间，整个渡口上方，杀声震天，血雾弥漫。

各种仙术神通层出不穷。

“轰轰——”“轰轰——”“噗嗤，”“噗嗤，”能量轰鸣，不少的人开始陨落，十三妃的护卫队陨落最多。

一个照面，逍遥门的人都有不少的人受了伤，甚至开始陨落。

“血棺大阵！”

迷仙殿主大喝。

“幻海大阵！”

幻海公主冷喝。

“万佛朝宗，”还有万佛宗主。

只不过，他们这些大阵，很快就被攻破。

噗嗤一声，花千树的兵器被对方打断，身体化成了血雾，西门烈狂喝，还有金玲珑，玄武，白虎，上官飞燕，玉面狐狸，齐齐相救。

“你们救不了他，”这是一个强大的仙刺，手中的长剑一绞，顿时，花千树的神识直接被绞碎，化成了虚无，身死道消。

这个从量空彼岸走到现在的强者，如今却是陨落了，让逍遥门的人怒极，联手之下，把对方逼退。

“一帮蝼蚁之辈，倒也有一些战力，”这个仙刺看了一眼那断了半截的手臂，冷漠的哼道。

接着，玄武，白虎受伤了，玄武被人拦截斩断，仓促间保住了神识，白虎丢掉了一条手臂。

“轰轰——”来自强者战场的陈祖庭，这个在星空彼岸的传奇人物，所幻化出来的百官朝圣崩溃，被人打的吐血倒退。

而洛小天和洛华则是杀红了眼，也是受伤颇重。

一时间，逍遥门的众人形成了一个圆形防御，节节败退，即使有冲天的杀意，没有实力也是枉然。

实力悬殊太大了。

“不要给他们机会，杀光他们，”面对逍遥门众人，有人冷声喝道，不知道是来自哪方的强者，杀气腾腾。

“冤有头，债有主，你们当年被洛天吓破了胆，现在却是来针对他的门人弟子，简直比魔道还不如，”这时，虚空被人撕开，冲天的剑意密布，一行几十人出现，为首一人，更是神色凝重的冷声喝道。

“是他——”看到来人，洛小天和小凌不由的一怔。

发话之人，在神公台他们见过，是那个叫做剑思天的年轻人，实力很强大。

“九鼎剑宗？

也来趟这趟混水么？”

“混水？

你是天地门的弟子吧，你可知道洛天前辈就是天地门的弟子，你竟然敢算计自己门派的弟子，简直大逆不道。

还有，我九鼎剑宗和洛天前辈渊源极深，前辈当年不但救我父的命，更是和花想容大小姐关系极好，更是助宗主大人晋级仙王，你说这剑宗趟混水？”

剑思天剑眉紧竖，厉声喝道。

“胡说八道，什么天地门的弟子，你认错人了，”答话强者正是天地门的弟子，是那个云中月手下的徒子徒孙，却是不敢当面承认。

“哼，无胆鼠辈，欺逍遥门就是欺我剑宗，该死，”剑思天双手一划，在他的手上出现了一柄长剑，剑意荡漾，自动形成一个能量漩涡。

“说的好，我倒要看看，这些混账东西怎么欺负逍遥门的人的，”虚空另一处，魔气冲天，能量翻滚，又有大批的强者到来，为首一人，正是邪宗的魔成，此刻冲洛小天和小凌点点头，然后望着对方大声喝道。

“我火焰门实力较弱，不过，为了洛天前辈的弟子门人，愿拼死一战！”

火焰门的人也出现了。

“该死，事情有些不妙，越来越多了，”对方心中一惊，本来以洛天为引，布下大阵，引君入瓮，却是没有想到被洛华给直接点破，用不上了。

“哈哈哈——”洛小天不由的仰天大笑，感激的看了众人一眼：“想不到我父在仙界如此多的朋友，洛小天在这里感谢了，只要今日不死，定当一一登门拜谢，”“小天兄弟客气了，战吧，”剑思天同样哈哈大笑，瞬间，大战再起。

这一次逍遥门一下子加入了太多的战力，如虎添翼，信心倍增，大杀四方，逍遥门的弟子团结有度，根据自身的弱势的特点，研究了不少的阵法和合击之术，共同进退，更有强者单打独斗，不落下风。

迷仙公主，幻海公主，朵朵，殷天君等等，这些人实力算是最强的，而且手段强横异常，拼命之心大起，让对方心惊。

这是一群根本不要命的人物，着实惊住了他们。

“唰——”洛小天心头再次示警，一种前所末有的杀机，在他的一左一右两侧突兀的出现。

虚空之中，只有两双冷漠之极的眼神，而且速度极快。

“小子，这次你没有那么好运了，”出手之人，正是先前刺洛小天的那个仙刺，此刻，再次的杀来。

 