    “查尔，快呼叫基地，请求总部支援！”

    趴在地面的护卫队长，一边凶猛的朝远处的树林开火，一边大声的吼道。

    “这群该死的杂碎，什么时候变得这么聪明了，竟然在兵分两路，在这里埋伏我们！”

    看着周围被箭矢洞穿，躺在血泊中的士兵。

    卡尔队长的双眼通红，愤怒的将手中的子弹不断轰向前方。

    “呼叫总部，我们是07号矿车分队，在C区主干道遭遇纳美人袭击，护卫队损失惨重，请求总部支援……”

    查尔对着呼叫机大声吼道。

    被突然袭击，他们的队伍瞬间大乱，人员全被打散了，只能趴在地上挨打。

    幸好，纳美人武器落后，只有落后弓箭，面对机枪的火力压制，也占不到便宜。

    只要坚持片刻，总部的战斗机一到，形势就会逆转。

    噗！

    就在这时，一只巨大的箭矢飞出，直接射中地上的查尔，巨大的冲击力，将其头颅射的炸开。

    残肢碎肉四溅。

    一名新来的士兵，被溅了一脸鲜血，肝胆欲裂的大声问道：“队长，我们快坚持不住了，支援还有多久到？”

    ……

    “终于来了！”

    看着下面偷袭人类的纳美人，火狐眼中，涌起兴奋的色彩。

    他们埋伏在这很久了。

    等的就是这一刻。

    这个时间和地点，都是屠神卫花了大量时间金钱收集的重要情报。

    为了购买这个情报，火狐付出了不小的代价。

    现在，就是收割胜利果实的时候。

    此时，下面偷袭的纳美人，已经被矿车护卫队的火力压制了，虽然能继续反击，但是却暴露在了他们的视野下。

    他们此刻的位置，就是最佳的狙击地点。

    就算纳美人逃跑，这里也是撤退的必经之路。

    数十个纳美人藏在下方，只要枪法不太差，完成击杀3个纳美人的要求完全没问题。

    “自由射击，这些纳美人，一个都别放过，全部击杀！”

    火狐轻声吩咐道

    两名保镖点头，将手中的狙击枪对准下方的纳美人。

    锁定目标后，火狐手指扣动扳机。

    砰的一声，子弹脱膛而出，发出无形的音爆声，精准的击中了下方，藏在树干后的纳美人。

    砰！

    一枪爆头。

    仿佛西瓜爆炸一般，狙击子弹一穿而过，没入巨大的树干之中。

    失去生命的纳美人直挺挺的倒下，从树上掉了下去。

    于此同时，火狐的脑海中，也传来任务的提示音：“你已击杀一名纳美人，任务完成度1/3。”

    “很好！价值数百万的情报果然不一般！”

    火狐十分满意，透过瞄准镜，再次锁定一名纳美人，而后扣动扳机，子弹再次飞出，命中一个趴在树枝上的纳美人。

    强大的破坏力，直接轰碎了纳美人的半边胸部。

    “你已击杀一名纳美人，任务完成度2/3。”

    又是一枪毙命！

    而下方的纳美人，却一点都没有察觉到后方有人偷袭他们，还以为是下面护卫队击杀的。

    “杀光这群侵略者！”

    纳美人大声嘶吼，不断射出箭矢，将下面道路上趴着的人类，贯穿在地上！

    “一群无知的野兽。”

    火狐冷哼一声，继续狙击纳美人。

    鹬蚌相争，便宜的还是他。

    另外两名手下，也开始攻击，三支狙击枪，犹如死神的镰刀一般，不断的收割纳美人的生命。

    三人耳边不断传来任务完成的声音。

    “你已击杀一名纳美人，任务完成度3/3。”

    “你已击杀一名纳美人，任务完成度2/3。”

    “你已击杀一名纳美人，任务完成度1/3。”

    看着身边的同伴一个又一个的倒下，被火力压制的纳美人也反应过来了，开始迅速的撤退。

    “快走，我们被埋伏了！”

    纳美人收起弓箭，转身开始逃跑。

    身躯灵活在树木之上跳跃、穿梭，就像蓝色的猴子一般灵活。

    那纵横交错的树枝，密密麻麻的藤蔓，完全无法阻挡他们的脚步，如履平地一般的冲了过去。

    与此同时，逃跑的纳美人开始发出晦涩难懂的声音，像是在呼唤什么。

    “现在想走，晚了！”

    火狐露出残忍的笑容，眼睛瞄准逃跑的纳美人，不断射击。

    噗的一声。

    正在逃跑的纳美人胸膛炸开，从数十米高的树上落了下去。

    “啊——”周围的纳美人见此场景，发出愤怒的嘶吼，一双双眼睛扫向四方，寻找躲在暗中偷袭着的踪迹。

    “你已击杀一名纳美人，任务完成度5/3。”

    “你已击杀一名纳美人，任务完成度6/3。”

    “把他们全部给我留下！”火狐冷静的下命令，手中的狙击枪不断的向下方射击。

    砰砰砰！

    几枪之后，终于再次命中一个纳美人，他的总击杀数，也来到了7个，远远超出任务标准。

    崩！

    就在这时，一只锋利的箭矢从远处飞来，深深的没入他身下的树干当中。

    他们的位置暴露了！

    愤怒的纳美人冲了过来，咆哮着发出怒吼，要将他们撕碎！

    “垂死挣扎吗？”

    看到颤动的箭矢和耳边传来的嘶吼声，火狐不屑的一笑。

    这个距离，想靠蛮力射中他，基本不太可能。

    而且，他手中的狙击枪也不是吃素的。

    就凭这几个不知死活的纳美人，也想冲过来杀他？

    也太不自量力了。

    砰！

    一声枪响之后，那个射箭的纳美人也被击杀，笔直的落在下方的巨石上，身体摔得粉碎。

    其他靠近的几个纳美人，在百米之外，又被他的保镖干掉了两个。

    “快走，不要去送死！”

    终于，在报仇毫无希望之后。

    生存的欲望战胜了怒火的纳美人，放弃了冲击火狐的想法，开始迅速的逃跑。

    砰砰砰！

    片刻后，一切都安静了下来。

    埋伏的纳美人，丢下十多具尸体之后，狼狈的逃入深林，消失不见了。

