
　　唐果在这个世界，进行着演艺事业，活到了原本应该死掉的年纪，她突然发现，她已经不受寿命的限定了。23sK.com

　　【宿主大大，我发现我多了一个功能，可以直接将你带去下个世界。】系统有些高兴的说，【是不是因为快出去了，所以很多限制都已经解封？】

　　唐果了然：“应该是，既然这样，那就不着急，多留一些时候，将父母送走再离开吧。”

　　银爻也没有走的意思，一直守在唐果的身边，还在唐家常住。

　　也不知道他是怎么搞定唐家人的，就算是唐廷，都不反感他，将他当成妹夫了。

　　然而唐果没有和他结婚的打算，毕竟这是银爻，不是小世界没有记忆的人。

　　银爻也没有催促的意思，反正他们活得长长久久，不急于一时。

　　这么多年他都等过来了，还在乎这普通人的几十年吗？

　　唐家人一开始有点着急，后来也慢慢的习惯，他们是舍不得逼迫自己小公主做不喜欢的事情。至于银爻，虽然可怜兮兮的，但总不能委屈自己的女儿吧。

　　大不了，他们平时对他好点。

　　两年后，景鸿醒来，精神逐渐恢复过来，不过还是不能受到刺激。

　　唐果将唐家夫妇二人送走，又将唐廷送走，感觉圆满了，这才让系统抽离她的灵魂，将她带去下一个世界。

　　到新一个世界之后，系统趁着唐果在接受记忆，便联系上111他们几个，宣布自己拥有编号的事情。

　　111:【哥，老大不是还没有回来吗？你怎么就有编号了？难道你遇到老大了？】

　　系统：【没呢，我遇见了时空管理局老大的弟弟，他说我原本就是时空管理局的初代系统，有一个编号，之前是没有来得及。只要我回时空管理局，就能进行系统更新，走程序拿到编号了。】

　　111：【哥，恭喜恭喜，不知道你的编号是什么，初代系统，难道是001？不对啊，我们这里有001的，难道是000？】

　　系统：【我可是初代系统，我的编号怎么可能那么普通？】

　　111：emmm

　　111：【那是什么呢？】

　　系统：【天海一号，是不是与众不同，听起来就很拉风？】

　　111；【确实拉风得不得了，哥，你怎么会认识银爻大人的？】

　　系统：【你也知道银爻大人？】

　　111：【当然啊，这不是老大的弟弟吗？之前他一直在沉睡，我们还以为他要很久以后才能醒过来呢。若说老大将时空管理局的所有权限交给谁，那肯定是银爻大人了。听说，前段时间银爻大人还出现过，后来又不见了。大人的事情，我们就不清楚了。】

　　系统暗笑，还能是怎么回事？追老婆呗。

　　告别111，系统又给222发消息：【我有编号了。】

　　……

　　和222吹嘘之后，系统想起了另外一个系统978，将自己有编号的事情炫耀一波。

　　在978的羡慕中，他登录系统之家，专门发了一个帖子，表示自己有编号了。

　　也就两分钟的事情，帖子就hot了。

　　看着下面小弟们恭喜的话，系统满足了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第5611章 全家人都被降智了（完）免费阅读。https://www.23sk.com 