    公交车摇摇晃晃的终于在张瑾妍的目的地停下，走下车看着眼前熟悉的乡村，还有那久违的清新空气。

    张瑾妍先是深深的吸了一口，带着青甜味的空气，一瞬间大量的涌入胸腔，那一刻，张瑾妍觉得无比的轻松和自在，那压在胸口的浊气，一下就被冲淡了，一股没来由的轻松感落下。

    这是她熟悉的味道。

    沿着小路一直向前走着，看着越来越近的乡村和渐渐响起的人声，张瑾妍嘴角一勾，她还听到了熟悉的声音，不过她并没有上前打招呼，而是选了其他的路避开。

    乡村的路虽然四通八达，但此时又是乡村活动最为热闹的时候，要避开已经吃完了饭，开始进行散步遛弯，广场舞等各式各样活动的人，还是有那么一点难度。

    于是，张瑾妍东躲西藏，发挥着她自小生活在这里的熟悉感，提前预判，在房子间的小弄堂见穿梭。

    经过她的不懈努力，越过层层阻碍，终于来到了家门口，她小小的松了口气。

    快步上前，却发现门关着。

    “不是吧……全出去了啊……”

    听到门口有动静，原本趴着的德牧冲了过来，一看是小主人，亲昵的用头去撞她。

    “虎子你别闹我，等我进来再说。”张瑾妍无情的将狗头移开，伸手穿过铁门的缝隙去拉门锁，不幸的是居然摸到了门锁，用力拽了一下，发现是锁住的，在那一刻张瑾妍嘴角抽搐了一下。

    “至于么……还锁门……”

    认命的叹了口气，从口袋里找出了一根橡皮筋，将散落在肩头的头发高高的梳起高马尾，“是时候展现真正的技术了！”

    张瑾妍自信一笑，走到了左边的墙边，一脚踩在了门口的垃圾桶上，借着力踩上了墙边砖头缝的位子。

    这时候就不得不夸奖她亲爱的妈妈一下，为了好看并没有建起高高的围墙，而是在这半高的围墙上装上了防盗的钢丝，为的就是让人能看到她那一院子的美丽鲜花。

    此刻张瑾妍2只脚都踩在了她今年新种的月季花上，还无情的踩着花骨朵。

    这要是被她妈妈发现，少不得一顿啰嗦，因此张瑾妍加快动作抓紧翻墙，左脚刚刚跨过去，她转身刚要跨右脚。

    忽然！

    一只强而有力的手，一把将她拽住。

    “喂，你放开！”张瑾妍看着眼前的陌生面孔，先是惊讶了一下，这个人不是村里的人，转念一想就释然了，估计是借房子住在村里的吧，这几年这样的人多的很，有些是因为房价便宜，有些是因为想要体验一下乡村的生活。

    “你下来。”低沉的嗓音带着一丝沙哑，还怪好听。

    张瑾妍再次居高临下的打量起了人，这人虽然冷着一张脸，没有严肃和凶悍，看起来却没什么杀伤力，只能让人觉得严肃，他的身上随意的穿着一件衬衫，却有3颗扣子并没有扣上，特别是现在他一只手高高举起，拽着她的脚。

    这个动作让他的领口打开，直接露出了一大片，从张瑾妍的角度刚好快呀清晰的看到他的胸膛和锁骨，尴尬的将目光移开，又回到他的脸色，这才发现他的脸上有些水珠，仔细一看才发现，原来他的头发还有些微微的湿漉漉，只是随意的捋起，露出光洁的额头，这显然是刚洗过头并没吹干就出来了。

    有病吧……当自己身体很好？现在这个天气不吹干头发就出来转悠，也不怕感冒。

    张瑾妍默默的在心里吐槽着，她并不知道，对方没有将头发吹干的原因，是因为在吹头发的时候，刚好看到了她鬼鬼祟祟准备爬墙，立刻就下楼赶了过来。

    “我让你放手！”张瑾妍瞪着人，左手紧紧的握住栏杆，右手去拍对方的手。

    可是没想到，纹丝不动，抓的还很牢。

    “你先下来，你是什么人。”林瑜珏此刻也在打量着站在墙头的少女，其实从她的长相上还是能看出一点什么，特别是那双小鹿眼，和这家的阿姨一模一样，但开弓没有回头箭，既然已经拽着人了，不能放。

    退一万步说，这墙内都是种的月季花，这要是不小心，不就要受伤了，因此琳瑜珏打定了主意不放手。

    “这是我家，你搞什么，快点放手，这样很危险的你知不知道！”张瑾妍脸色很难看，这个人怎么如此胡搅蛮缠，还不放手，一会来人了就尴尬了。

    被人看见她爬墙总归有点难看……

    “你说这是你家就是你家了，我还说这是我家。”这个声音里带着一丝不易察觉的笑意，犹如清脆的清泉叮咚声，又明亮又带上了一丝诱惑，张瑾妍不得不承认声音还有点好听，但是再好听都无法掩盖，这个人讨厌的事实。

    张瑾妍冷冷一笑，“要点脸吧，还你家，呵呵。”

    “你既然说这是你家，为什么不给你家人打电话，反而要爬墙。”琳瑜珏一针见血的指出了问题的所在。

    张瑾妍面色一紧，我这不是没想好怎么说，才没打电话，想偷偷回家，回避解释么……

    恶狠狠的道：“我不想麻烦他们不行啊！”

    琳瑜珏浅浅一笑，他换了一只手去抓着张瑾妍的脚，“你这么说我更怀疑你的动机了，请你现在马上下来。”

    “你不信是吧！好！我现在就打电话！，但是你先放开，我下去之后再打。”

    “不行。”妥妥的直接拒绝。

    “墙头太危险，不好打。”

    “那你就下来再打。”

    2人就这个问题无法达成一致，只能一直僵持着。

    “你到底想怎么样！”张瑾妍深呼吸努力的克制着自己即将涌上胸口的火气，这什么人啊，胡搅蛮缠，本来已经平复的心情这下子又不爽了！

    “你下来。”琳瑜珏纹丝不动，淡淡的道。

    张瑾妍的胸膛上下起伏着，她努力的克制着自己的脾气，抬眼看着面前的陌生男子，正要骂人，忽然一声熟悉的声音传来。

    “囡囡，你干什么，还不给我下来！”

    糟了！

    张瑾妍向声音传来的方向看去，那个疾步而来的美妇人，正是亲妈无疑，狠狠的瞪了琳瑜珏一眼，只能无奈的原路返回。

