    张子清很快就寻到了一副虎骨。

    虎骨全身发黑，好似生铁铸造。

    其还背生双翅，翅膀上还有羽毛。

    如虎添翼不过如此。

    这是一头“彪”。

    虎生三子，必有一彪。彪最犷恶，能食虎子也。

    而山海经中言：“穷奇外貌像老虎，长有一双翅膀。”

    便隐隐代表着彪可能有着穷奇的血脉。

    穷奇作为四凶之一，确实穷凶恶极。

    此虎又生铁骨，想来铁骨铮铮，修成了精怪。

    确实是一副上好的丹材。

    李郸道很满意，彪骨配大鳄神的血肉。

    遂开始炮制丹材。

    虎骨以净水洗干净，以三阴戮妖刀炁祛除多余的筋肉。

    虎骨单独选脊柱做药，其他骨头不如脊椎好用，只能算是副料。

    除了脊椎保持原样，剩下的虎头，乃至肋骨，其他腿骨，都被李郸道用锤头，锤成小块。

    本来铁骨一副，锤头也难砸，但李郸道三阴戮妖刀炁修炼有成，可以以五行之劲将其碎裂。

    碎裂之后，又以河砂在铁锅之中以大火炒热。

    李郸道用的是三昧真火，自己比较好控制火候。

    河砂炒热，将虎骨放入其中，炙炒虎骨至于微微发脆，发黄。

    炮制好后，李郸道又用麻油去炸，经历数道工序之后，虎骨再是铁骨铮铮，此时也可化粉成末。

    被李郸道放置入丹炉。

    丹炉中又放有有，硫磺，水银，木炭，铅石，硫磺乃是土中火，水银乃是金中水，木炭乃是木中火，铅乃是土中金。

    这些东西放置之后，又将得自大鳄神，长江龙君的，鳞甲，精血，放入其中。

    关紧丹炉，以六一泥封住。

    “烧炉炼丹最重火候。”李郸道开口讲解：“火候不到，功行全亏。”

    只见精气神三火自眼口鼻三处飞出，烧热丹炉。

    “丹炉一定要预热，不预热丹炉，便冷热相交，容易炸炉。”

    李郸道这丹炉乃是老炉子了，内分八卦，此前还炼制过升龙金丹。

    但是李郸道仍然不放心，因为这炉金丹是用来答谢龙虎山的，若是水平不过关，还不了人情，往后更麻烦。

    便以龙虎山之龙虎之形，借着天地之气势，万物之造化孕育丹炉之玄机。

    龙虎金丹取意于“古文龙虎经”，乃是张天师所传。

    因此李郸道炼丹必遵循龙虎媾和之理。

    丹炉烧着，叫张通毅扇火，李郸道则开始开坛作法。

    一请天医院诸多天医加持，确保丹炉之中药性不失。

    二请朱陵火府诸多火神，监控火候。

    内有火鸦，火蛇，火狐，火猪，火蛟，火龙，更有诸多火府诸多元帅，将军。

    此时丹炉内部叮叮当当，敲敲打打，好不热闹。

    除此之外，李郸道又请来白虎神君监兵，青龙神君孟章。

    此二神君乃四灵真君，镇压四维，又是群星四方之主。

    因此二位神君被李郸道开坛作法请来之后，白日便有星光宣泄而下。

    除却这些大神，更有六丁六甲等小神，在其中忙里忙外。

    “阳入阴，流曜二方，列数三轴，法象水火。制犹王者，武以讨叛，文德怀柔，土德为王。”李郸道揣摩古文龙虎经。

    可见自己选料没有错。

    “刚柔禀自然，金火当直事，水土相含受，雄雌并一体，用之有条理。变化即未济，终即复更始。初九为期度，阳和准早晚。”

    这句讲的就是火候。

    不过李郸道并不打算完全按照古文龙虎经炼制，阴阳媾和，补天造化，生生造化，似乎都比这个来的高明一些。

    此时丹炉之中，虎骨之中残留虎性，变作一头坤阴黑虎。龙鳞之中残留龙性，变作一乾阳金龙。

    若是寻常丹药，必定是赤龙白虎。

    但李郸道此丹不同，因此不能完全跟着丹经来。

    而只见天空之中有金光祥云，变化龙虎。

    龙乃乾，乾有六卦，初九：潜龙勿用，九二：见龙在田，利见大人。九三：君子终日乾乾，夕惕若厉，无咎。九四：或跃在渊，无咎。九五：飞龙在天，利见大人。上九：亢龙有悔。

    这正是对火候的严格要求。

    丹法总纲。

    因此若要炼制外丹，周易参同契是必读。

    而虎乃坤，坤有六卦，初六，履霜，坚冰至。六二，直方大，不习无不利。六三含章可贞，或从王事，无成有终。六四，括囊，无咎无誉。六五，黄裳，元吉。上六，龙战于野，其血玄黄。

    坤卦讲的乃是成丹之状态，丹成龙虎，便是龙争虎斗。

    若是丹丸状态，不符合坤卦描述，便是失败了。

    而天行健，君子以自强不息，地势坤，君子以厚德载物。便是炼制此丹丸之机要。

    而此时李郸道也遵循七返，九转的规则，此时刚刚完成一转，便生出异样来。

    一股龙虎真意，将旁边的张子清，张秉政，张通毅，威慑得不行，给丹炉煽火都汗流不止，要知道道他们人仙修为，已经很少出汗，每次出汗都是精气泄露。

    此时却不一样，丹炉意炼龙虎，他们修炼的也是古文龙虎经，因此呆着丹炉边，自身精元也会如炼丹一般被火焰锻造。

    因此他们流汗不止，气色却越来越红润。气息也越来越高。经脉之中的龙虎气，不需要自己运转，便开始运转。

    生生不息。

    而一转之后，开始二转，李郸道按照乾卦九二的要求，潜龙勿用。正是要小火慢炼，不可开炉查看状态。

    而丹气氤氲，龙虎云气聚集整个龙虎山修行龙虎经的人，都感觉今天似乎修炼起来格外轻松，于是纷纷抓住机会盘坐起来。

    张子祥也感受到了龙虎山地脉元气的活跃，似乎重新焕发了年轻的生气。

    “竟然真的是龙虎金丹，而且如此之圆融，竟然和龙虎山，整座福地洞天产生共鸣，天时，地利，人和，难道此人外丹水平能和祖天师相比，要炼成仙丹？”

    然而龙虎山已经练过一次仙丹了，地气底蕴已经不足，是不可能再次炼成九转金丹的。

    不过李郸道也没打算炼制九转，六转就行了。

    不过就算六转，只怕也是人间罕见。

