    “那我父亲怎么办，现在他还躺在你诊所了。”

    看着袁大宝手上的银针，李小花一脸担忧的说道，自己刚刚被查出乳腺癌，现在父亲又中了毒，一下子让这个女孩内心充满了慌乱。

    “这个你可以放心，现在才过去了一个小时的时间，也就是说，我还有六个小时治疗你的父亲，如果找不到下毒的顺序，只能通过银针来逼毒了。”

    袁大宝虽然知道七花之毒的解法，却没有七块花瓣排列的顺序，所以只能够先从李怀亮身上下手，如果找不到那一个顺序，就只能够用《百草经》上面哪一种特殊的解法。

    来到诊所，只留下米莉，李小花以及李怀英，这时候正是农忙季节，其他的村民见没有什么事情，几乎都下地干活去了，正是因为这一点，中毒的只有李怀亮一个。

    “米莉，你去我房间将柜子上面的那套银针拿出了，我得用银针探毒。”

    将李怀亮放在病床上面，褪去上衣，袁大宝就对米莉说道。

    过了一会，米莉从房间里面走了出来，手中拿的正是袁大宝最为在意的一套银针。

    这一套银针是他的师父王海在将《百草经》传授给他的时候所待的，相传是和《百草经》一起诞生在这个世界上的。

    一直以来，袁大宝都舍不得用这一套银针，现在遇到了七花之毒，袁大宝才想到了用他。

    银针名为神农九针，虽然说是九针，却有着八十一枚，每九枚为一套，一共九套银针。

    在这九套银针之中，每套银针的长短都有所不同，面对的病人也不一样。

    这次袁大宝所用到正式第一套银针，是专门用来解毒的。

    将九枚银针扎在李怀亮的身上，然后仔细地观察着每一根针的黑毒，想要通过这样的办法来确定毒药的顺序。

    人的五脏六腑，是一个循环系统，在新陈代谢的时候，都会有它自己的顺序。

    袁大宝这次说扎的穴位，都和五脏六腑有关系，然而最后的结果却让他非常的失望，七花毒果然名不虚传，不管他怎么做，所有的银针不管是在什么穴位上进入，出来全部都是同样的。

    “这下麻烦了，看来想要通过顺序来解毒是行不通了，只能用第二种方法。”

    见这一种方法失败，袁大宝内心之中不由的有一些的失望，仅仅是第一种方法的话，以他诊所现在所有的药材完全可以将七花之毒解去。

    只可惜，不知道先后顺序，一旦顺序乱了，到时候吃下的解药就会成为一道道催命符。

    “大宝，怎么了，难道第二种解毒的方法有什么问题吗？”

    米莉看到袁大宝的表情，心灵手巧的她立刻想到了什么，经过这一段时间的相处对于袁大宝，她已经有了一些的了解。

    “如果用银针逼毒的话，对他的身体造成一定的伤害，最起码，两三个月的时间里面恢复不过来，而且那种针法我并不是非常的熟悉，如果出了什么问题，我也不知道会发生什么事情。”

    袁大宝将自己心中的顾虑说了出来，他费劲心思寻找七花毒的顺序，就是不想用第二种方法。

    还有一句话袁大宝并没有说出了，解毒针法是《百草经》上面的绝技，名为神农九针，对于真气消耗非常的大，就连他自己都不清楚，体内的那一点点真气到底能不能够撑到将李怀亮体内的毒完全的逼出来。

    “袁大宝，求你救救我的父亲吧，我已经没有了母亲，要是他也走了我都不知道以后该怎么办。”

    李小花两眼汪汪的看着袁大宝，虽然她平时非常的强势，可一旦遇到事就显得非常的脆弱，尤其是她从小失去了母亲，和父亲相依为命，李怀亮对于她来说，真的非常非常重要。

    就连李小花也没有想到，自己一直讨厌的袁大宝，有一天居然会求袁大宝。

    “这个你放心，医者父母心，我一定会将你父亲身上的毒解的，而且这个七花非常的重要，虽然是一种毒药，却可以治疗你的病，所以无论如何，这事我都得管，我袁大宝答应别人的事情就一定会做到。”

    看到李小花的样子，袁大宝内心深处的某些东西一下子被触动了，李小花好歹还有个父亲，可是他却只剩自己了。

    说完这句话，袁大宝就将神农九针的第一套针拿了出来，真气依附在了每一根银针上面。

    “你们几个先出去，米莉留在这里就好了，在解毒的过程之中不能够出现任何的问题，所以我不想让任何人打扰。”

    听了袁大宝的话，李小花和李怀英犹豫了一下，最终还是离开了房间。现在她们唯一能够相信的，也就只有袁大宝了。

    等众人出去以后，袁大宝小心翼翼的从口袋里面拿出了一枚丹药，有一些肉疼的看着它。

    “大宝哥，这是什么？”

    见袁大宝十分心疼的看着丹药，米莉有一些好奇的问道，认识袁大宝这么久，还是第一次见袁大宝露出这样的表情。

    “这个叫做回气丹，是我师父给我的，一共十枚丹药，可以说用一枚就少一枚，不过今天我不得不使用它了。”

    袁大宝非常的清楚，目前以他体内的真气，根本就不足让他施展出神农九针的第一针，只能够通过回气丹赌一吧。

    “米莉，等会在我施针的时候，你看我快要坚持不下去的时候，快点将这一枚丹药打进我的嘴里。”

    神农九针，以前虽然练习过，却没有用多少的真气，严格的来说，这是袁大宝第一次正式使用，为了防止发生什么意外，就将米莉留在了这里。

    至于李怀英和李小花，袁大宝根本就不信任她们，如果今天这个房间里面所发生的事情传出去，以后他的好日子就结束了。

    匹夫无罪怀璧其罪这样简单的道理，袁大宝还是非常清楚的。

    米莉认真的记下袁大宝的话以后，开始目不转睛的盯着袁大宝。

    而袁大宝这时候，将所有的注意力全部都放在了手中的就枚银针上面。

