
　　李儒跌落马下之后，幸亏周围的士卒都认识他，而且在他身边也有不少的亲卫军护卫左右。这些亲卫军在为李儒抵挡巨石的时候，无法起到丝毫作用，但当李儒跌落马下的时候，却体现出了他们的价值。否则李儒很有可能没死在投石器的攻击之下，反而死在了自己这方的乱军之中。那可就真的传为一个笑话了。

　　几位亲卫军迅速下马，将李儒扶上，紧跟在董卓身后不远。

　　而这时候董卓或许也认为自己安全了，终于停了下来，不过却还是不敢让吕布离开左右，只令他在周围小心戒备。他现在是被白云城那神出鬼没的军队给吓怕了。

　　转头看了看比自己更加狼狈的李儒，董卓心里平衡了不少，不过对于阳光的愤怒却是丝毫没有降低，恨恨的说道：“阳光这厮实在可恶！这次不仅让我损失了大量的人口，还让我差点丧命。将来只要让我逮着机会，定不会让他好死！”

　　李儒稍稍缓过气来，说道：“太师，这次我们损失的恐怕不仅仅是百姓，还有大量的士卒也会在这一战中死亡或者被打散，甚至一些辎重都来不及运走，最终也让阳光占了便宜。”

　　董卓一听顿时大怒，道：“岂有此理！军队都是干什么的？我不是命令飞熊军专门负责押运辎重吗？怎么会有辎重车没有拉出来？”

　　李儒苦笑道：“主公有所不知，当时场面非常混乱，无数的军队士卒只想迅速冲过那一段毗邻河道的官道，因此飞熊军虽然实力惊人，但也对庞大的人流无能为力，最终只有眼睁睁的看着一些辎重车被抛弃到队伍后面。不过好在这些被抛弃的辎重车并不多，主公也大可不必为这些辎重车心疼。而现在我们最应该担心的反而是后面的路怎么走？要知道从这里到洛阳可不止一处地方是毗邻河道的，如果我们不想出应对之策，到时候还是会沦为白云城舰队的靶子。”

　　董卓脸色一阵阴晴不定，他何尝听不出李儒话里的意思呢？他想说的是正因为自己之前拒绝了阳光的提议，才惹来现在这场变故，否则，阳光现在都已经退出了司隶，又怎么会攻击自己呢？

　　气死董卓现在也有些后悔了，这次的损失虽然比起之前阳光所要索要的报酬要低一些，但这仅仅是一次战斗啊！正如刚才李儒所说，在接下来的路途中，像这样毗邻黄河的道路可不少，如果每次都被阳光如此骚扰一番，恐怕等他率领着大部队到达长安，还能剩下多少人，可就很难说了。

　　当然，这些只是他们现在的推断，具体的情况还得等整个队伍全部通过那段路程之后才能知晓。李儒也没有在这时候触董卓的霉头，安静的等待着队伍归队，以便统计损失。

　　而这一等便一直等到了后半夜，所有的剩下的军队和百姓才从那段官道上走出来，最后的那些人都已经是零零散散的走出来的，脸上已经呈现出麻木的神色，特别是那些百姓，恐怕今天这一天经历的恐惧比一辈子还要多。

　　倒不是说这些百姓没有见过死人，相反，他们在这一路上已经见过了不少的死人，因此他们对死人并没有丝毫的恐惧。但关键是现在那些人的死法太过于恐怖，基本上都是被巨石砸成了肉泥，甚至有的人眼珠子都被砸了出来，跌落到很远的地方。这样的场景对于普通百姓而言，确实太血腥了一些。

　　最后由李儒负责统计此战损失，结果很快报到了董卓面前，这个数据让董卓有些难以置信。

　　整支队伍中，损失的军队数量将近百万，虽然这些军队大多都只是普通士卒，但这数量相对于董卓麾下所有的五百万军队而言，却是太多了一些。至于这百万军队到底是死了还是被白云城俘虏了，便不是李儒能够统计出来的了。

　　同时，在这一战中，有超过七千万百姓失踪，有的是死于乱石飞箭之下，但更多的则是被杨天给俘虏了。

　　除此之外，损失辎重车差不多有二十余辆，总价值在三十万两黄金左右。这部分损失可以说是整场战争中最小的了，但董卓最心疼的却也是这部分。

　　其实今天最大的人员损失不是来自于那些安装在舰船上的投石器，而是船上的那些弓箭手，那些阵亡的士卒最少有八成都是死于这些弓箭手的箭下，这完全有些出乎董卓等人的预料，白云城的舰队强悍也就罢了，居然弓箭手也如此之多，而且全都是八阶实力，这让那些靠近水域的势力如何生存啊？

　　李儒迟疑了一阵，终于还是开口向董卓说道：“主公，以属下之见，我们还是同意他的建议比较好。俗话说，留的秦山在，不怕没柴烧，只要我们能够顺利到达长安，等东山再起之日，我们便可找那阳光好好清算今日之辱！”

　　然而，董卓的心胸却不是那么豁达，或者说在他心里还抱着最后一丝希望，那就是阳光这次捞够了好处，可能不会再继续跟着自己的队伍了。因此他还是拒绝了李儒的提议。

　　李儒心底轻叹了口气，然后便退了下来，继续去整顿队伍，争取能够早点启程。天籁小说网

　　……当董卓离开自己军队的攻击范围之后，杨天便没有再继续攻击对方军队，毕竟自己可不是为了直接将董卓大军给剿灭，而仅仅是为了给董卓一点教训，让他知道自己该如何选择。

　　剿灭了董卓大军对自己没有半点好处，那将让自己面临着一个选择，究竟如何处理刘协的问题。杀了他？杨天还没那胆子，毕竟刘协的性命还牵扯这天下诸侯的神经。如果自己这时候动了手，必然成为天下公敌。但若是不杀他，难道将他救回自己的领地供着？说实话，杨天还真没那闲心。

　　因此杨天在让那百余艘运输舰跑了两个来回之后，得到了近千万的人口，也就心满意足的停了下来。只等着董卓给自己一个答复，或者等其进入下一段毗邻黄河的官道，继续给他一些教训，对此，杨天是一点都不着急，反正自己有的是时间与董卓慢慢的耗着。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第六百六十章 固执的董卓免费阅读。https://www.23sk.com 