    第4475章 强大群族，黑洞的另一方 下

    “嗡嗡嗡！”

    “嗡嗡嗡！”

    王仙进行着全力的瞬移，勉强的穿过这强大的封锁空间。

    “咔咔！”

    “咔咔！”

    后方的封锁空间，宛若是发出玻璃破碎一般的声音。

    然而，当王仙以为自己能够逃走的时候，令他震惊的一幕脸色出现。

    那一个强大的封锁空间，瞬间崩溃。

    化为一面面空间镜子，朝着王仙袭击而来。

    每一面空间镜子，都携带着恐怖的杀伤力。

    好似将整片空间切割无数片。

    王仙看着这一幕，脸色又是一变。

    强大的空间之力，将周围的空间都切割。

    连王仙混沌之力转化出来的变异空间之力，都收到了巨大的干扰。

    “不行，赶紧溜！”

    王仙目光一凝，开口说道。

    这群混沌巨兽太可怕了。

    最主要是，他们的实力太强大了。

    强大的空间之力，足以干扰到王仙体内的变异之力。

    能够对王仙造成巨大的威胁。

    “轰轰！”

    “轰轰！”

    王仙身躯一震，占卜之灯不断的占卜着逃亡的路线。

    在得到一条路线的瞬间，他立刻进行瞬移。

    身形不断地闪烁！

    “碰碰！”

    “碰碰！”

    手臂挥动，将一块块空间碎片击溃，朝着前方瞬移而去。

    “吱吱！”

    “吱吱！”

    就在这时，后方的位置突然传来宛若蝉叫的生硬，声音清脆。

    宛若要穿透空间一般。

    王仙听到这叫声，心中有一种不好的预感。

    他目光扫向周围，隐约的看到周围出现一个个薄如蝉翼的翅膀。

    密密麻麻的蝉翼翅膀散发着空间的波动。

    好似在酝酿着恐怖的袭击。

    王仙目光一凝，快速的朝着远处逃去。

    “黑洞！”

    突然，他看到右前方的位置，有一个深邃直接的黑洞。

    这个黑洞在空间之力的影响之下有些模糊。

    不过，这种模糊并不是它快要消失，而是那个强大的混沌巨兽群族，要屏蔽王仙所在的这一方空间。

    王仙心神一动，快速的朝着那黑洞中飞去。

    同样混沌之力转化为强大的空间之力，朝着黑洞的位置轰去。

    “轰！”

    “轰轰！”

    瞬间三次轰击，令黑洞清晰了很多。

    王仙没有任何的犹豫，直接飞入到黑洞之中！

    下一刻，消失不见！

    “吱吱！”

    “吱吱！”

    清脆的声响继续传来，一只只混沌巨兽瞬移到黑洞这边。

    中央的位置，那只混沌级别的存在，目光盯向黑洞。

    它犹豫了一下，没有继续追击。

    “吱吱！”

    它叫了一声，煽动着翅膀，整个群族的所有混沌巨兽，消失不见。

    空间恢复，好似这里没有发生任何战斗一般。

    ...

    黑洞，无论是在宇宙，还是在混沌之中，都属于天然形成的一种特殊传送阵。

    进入到黑洞中，能够来到陌生的地方。

    但同样的，黑洞比传送阵要危险很多。

    很多黑洞内都蕴含着不安全的因素，一些混乱的能量，会撕扯进入到里面的生物。

    尤其是在混沌之中形成的黑洞，哪怕是初入天元造化之境的强者，也不敢冒然的进入里面。

    当王仙进入到黑洞之内后，便感应到一股强大的空间之力带着自己传送。

    这里好似是一片特殊的空间领域一般。

    内部空间内有着絮乱无比的能量冲击着。

    好在以王仙的实力，可以轻易地抵挡。

    这些絮乱的能量，也就能够给初入天元造化之境的造成威胁。

    王仙感应了一下，发现在这里，他不能够进行瞬移。

    变异的空间之力，第一次彻底的失效。

    但这也在王仙的意料之中。

    因为他现在本就处于传送之中。

    黑洞的传送没有王仙想象中的那么快，足足一个月的时间，前方才出现其他的能量以及光泽。

    “嗡！”

    很快，他身躯从黑洞内出来，悬浮于一片陌生的空间内。

    当王仙目光扫向周围的时候，脸上露出诧异的神色。

    “与起源之地几乎一样的庞大陨石。”

    王仙错愕的看向后方的位置。

    是的，这里也有着一个巨大无比，堪比宇宙的一个庞大混沌陨石。

    陨石上面，同样有着密密麻麻无数的洞口。

    王仙甚至怀疑，自己根本没有离开起源之地。

    只不过是从一个黑洞，传送到另一个黑洞罢了。

    不过，王仙以占卜之力进行了一下占卜，发现这里确实不是起源之地。

    “也就是说，起源之地并不是独一无二的，在混沌之中，还有许多这样的地方？”

    “相似的庞大损失，混沌巨兽的巢穴？是不是，这种地方，相当于混沌巨兽的宇宙？只不过，他们属于混沌生物？”

    王仙猜测。

    有可能所有的混沌巨兽，都是诞生在这个庞大陨石巢穴内的。

    他心中想着，继续进行占卜，占卜一条安全的道理。

    在没有了解这里之前，王仙不敢冒然的行动。

    在起源之地那里，那个强大的混沌巨兽群族，确实给王仙上了一课。

    若是那个混沌巨兽群族有两个混沌级别的存在，那王仙就真的凉凉了。

    快速的在这陌生的领域内飞行着。

    王仙稍微感应了一下，他现在可以瞬间回到龙宫内。

    不过，对于这个地方，他充满了好奇，准备在这里好好的查看一下。

    另外，在起源之地那里有如此恐怖的群族，王仙也暂时放弃了短期内再去查探的想法。

    “先在这里看看。”

    王仙心中想着，快速的朝着远处飞去。

    他准备飞远一点，远远的以上帝视角来查看一下。

    一年后，王仙距离来到整片庞大损失的上空。

    “自己从黑洞内出来的位置，应该也是处于下方的位置，自己视线平行的地方，处于上方，与起源之地完全不同的是，这里的上方，长满了一种特殊的树木。”

    “这种树木倒是很特殊，自己可以检查一下，另外在上方的位置，有一颗庞大无比散发着火焰光芒的混沌陨石。”

    王仙看着这里的环境，口中喃喃。

    这里就好像曾经的地球，有一个太阳照亮。

    王仙隐约能够感应到，里面有混沌巨兽生存。

    他没有冒然的去猎杀这些混沌巨兽，而是朝着上方的位置飞去。

    (本章完)

