
　　细雪飘飞，整个大地都笼罩在浓厚的白色中。

　　青森慢慢走在一个建筑风格古朴的小镇中，脚下踩着厚厚的积雪，寂静无声。

　　他开启【心眼】，默默探索着陌生的城镇。

　　这里的镇民对他的存在视若无睹。

　　忽然，青森眉头一皱，身影瞬间消失,蓦然出现在一处破旧的房屋中，面前有一个秃顶男人背对着他，正趴在地上，疯狂撕扯着一个小女孩的衣服。

　　轻轻一弹手指，秃顶男人便如炮弹一般飞了出去，撞倒了一大堆杂物,十分干脆地晕了过去。

　　青森伸手将发呆的小女孩拉起来，扫了她一眼,用圣光编织出一条白色的连衣裙，套在了她的身上，再次闪现消失。

　　被冰雪覆盖的丛林里，两人的身影显现出来。

　　“嗯～”被青森用念力提到雪地之上的小女孩紧了紧衣裳，舒服地哼出声来，脸上带着浓浓的红晕，眼神迷离地看着青森：“好温暖啊，从来都没有过的感觉。你是特地来拯救我的神吗？”

　　“不，我只是一个刚好路过的旅客。”青森摇摇头，抬手放在小女孩的头发上轻轻摩挲，让她像猫咪一般眯起了眼睛。

　　大致打量了一下，她大概十岁左右，拥有披到肩上的长发，身体消瘦，像个竹竿，恐怕是长期得不到温饱，身上也是脏兮兮的。

　　“你叫什么名字？家里还有人吗？”青森蹲下来，语气温和地问道。

　　“艾尔莎，我叫艾尔莎,我没有家人。”小女孩一边用脸蹭着青森的手掌，一边说道。

　　“艾尔莎？”青森一怔，感觉这个名字有点熟悉，连忙搜索脑海里的记忆，很快便找到了这个名字的主人。

　　青森挑了挑眉头，说道：“我问下，这里是古斯提科圣王国吗？”

　　“嗯。”艾尔莎乖巧地点点头。

　　“还真是啊。”青森看着面前这个人畜无害的小女孩，很难把她与那个心狠手辣、喜欢“热心肠”的妩媚女人联系在一起。

　　猎肠者艾尔莎，一位在业界享誉盛名的顶尖杀手。

　　‘那么这里是《从零开始的异世界生活》中的世界？麻烦了啊。’青森暗自叹息一声，若是他在原剧情开始时登场就还好，可是现在提前了十多年，对于只补了番剧的他来说很多情报都尚不明了，更不用说原著都没有完结。

　　此时，系统提示也响了起来，不过任务一栏全部是【？？？】，因为此时距离怪人协会决战已经过去了四个月，青森下的是40级的副本。

　　之前的四次副本分别是两次《地错》和30级的新副本《火影》、《死神》，青森经历了这些副本之后,实力有了不少提升，但是并没有发生质变,距离神明还是有不少的距离。

　　40级的副本没有提供有用的信息，不过免费时长变为了一年。

　　既然没有任务，青森也不用纠结，就按照自己的意愿来，好好探索这个世界。

　　其中，他对【加护】这种东西有着浓厚的兴趣，所谓的“世界的眷顾”，与神明赐予力量很是想象，而另一个更加诡异如同“bug”一般的【权能】，则与规则有着异曲同工之妙。

　　如果他能弄明白这些东西的实则，也许就能找到对付神明的方法。

　　令青森感到惋惜的是，这个世界的最强者、公然开挂的下任剑圣莱因哈鲁特，目前还没有到达他的实力巅峰，不能和他一较高下了。

　　思索片刻，青森回过神来，想起了小艾尔莎还在饿着肚子，便笑着对她说道：“我有些饿了，我们一起去吃饭吧。”

　　“好！”艾尔莎眼睛大亮，重重点了点头。

　　......

　　用抽宝箱得来的珠宝换了钱，青森先带着艾尔莎去饭店吃了顿好的。

　　许久没吃过肉的艾尔莎，敞开肚皮，疯狂搜刮着面前的美食，不过在吃饭的时候，她的左手也牢牢地抓住青森的手掌，好像是怕他离开一样。

　　“艾尔莎，慢点吃。”青森提醒道。

　　艾尔莎目前还没有成为“诅咒人偶”，只是个普通人，所以在饿着肚子的情况下不能吃得太快太多。

　　“嗯。”艾尔莎乖巧地放慢了咀嚼的速度，吞咽下一块鹿肉后，她抬起头来，问道：“大哥哥，你叫什么名字啊？”

　　“名字？”在这个神奇的世界里，青森可不想暴露真名，以免遭到什么暗算，他想了想说道：“我叫尼古拉斯·王五，你可以叫我五哥。”

　　艾尔莎默默将这几个单词的发音记下来，脆声叫了道：“五哥！”

　　“嗯。”

　　“五哥！”

　　“嗯？”

　　“你为什么会救我啊？你不会是想把我卖掉吧？”艾尔莎与青森紧握的左手越发用力，手指变得有些发白。

　　“不要胡思乱想，救人并不需要理由，或者说这本身就是一个理由。”青森拍了拍她的脑袋，宽慰道。

　　艾尔莎心里的担心并没有减少，继续问道：“可是，街上还有很多和我一样的人，为什么你没有救他们呢？所以，我还是比较特殊的吧。”

　　“大概，因为你与我有缘。”若不是知晓她是猎肠者，青森也许只会在救下她后，给她一点钱财，并不会将她带在身边。

　　“有缘？”艾尔莎若有所思地点点头，说道：“那五哥你是想娶我当妻子吗？”

　　“不，我并不想。”青森制止她的无端联想，说道：“算了，你还是赶紧吃饭吧。”

　　“哦。”艾尔莎点点头，抓起一块肉送进嘴里，但是她那对黑色的瞳孔一直盯着青森，闪烁着难以言喻的色彩。

　　......

　　吃饱喝足，青森买了些新衣服，带着她去澡堂将身上的污垢洗净。

　　洗干净后的艾尔莎皮肤白皙，五官柔美，不得不说，她的确是个美人胚子。

　　不过在洗澡前，青森撤去圣光的时候，艾尔莎大喊了一声：“不要！”

　　然后咬着嘴唇又补了句：“我要你的那个！”

　　青森知道她是什么意思，但别人不知道啊。

　　洗完出来时，他便遭到了店家老板娘审视的目光，还好青森的魅力够大，才没有喊来卫兵。

　　随后，青森采购了些香料、净水等物资，至于交通工具，则是由一只雪熊与一块雪橇。

　　古斯提科圣王国气候寒冷，终年积雪，唯有一些特殊不受冻结的“圣地”上才能建立起城市，目前身处的这个城镇就是一块小小的圣地。

　　而野外的土地都是厚厚的冰层上加盖厚厚的白雪，南方城市常用的坐骑地龙无法在这样的气候中活动，所以一般是雪熊或是雪獒来充当这一角色。

　　比起雪獒，雪熊更加强壮，只需一只便能满足需要，而且在遇到暴风雪时，雪熊庞大的身躯能抵御风雪的侵袭。

　　唯一的缺点就是有点费饭。

　　准备完毕，青森带着紧紧握住他手掌的艾尔莎，踏入了雪原。

　　......

　　雪原上的旅途是比较乏味的，眼前的景象没有多少变化，一直是那个白雪皑皑的模样。

　　但是，对于年幼的艾尔莎来说，这大抵是最幸福的时光了。

　　尤其是每天早上的晨运，是她最为期待的事情，因为只要自己能够完成青森布下的任务，便能享受圣光的洗礼。

　　这对于渴望温暖的艾尔莎来说，简直是如同身在天堂般幸福。

　　一连几天，每逢雪熊休息时，青森总会抽出点时间来，教导她一些武术上的技巧。

　　不过，更多时候，是让她自己进行增强身体素质的体能训练。

　　“人不能总想着依靠别人，因为别人并不能无时无刻待在你的身边。只有自己才会永远值得被依靠。”

　　“嗯！”艾尔莎重重点头，没有怨言地完成着青森交代下来的任务，时常会累得站不起身来。

　　可惜，唯有早上的晨练后，她才能享受圣光的洗礼。

　　“好，休息一下，我们试试这个。”青森将一把匕首递给她。

　　艾尔莎好奇地接过匕首，仿佛无师自通，匕首像是有被细线操控的傀儡一般在她的指间跳跃，她脸上的笑容越来越大：“这个好好玩。”

　　‘身体技巧方面不能说是特别优秀，但却能将第一次接触的匕首玩得这么溜，所以她果然是有着加护的吗？’

　　看这表现，大概是【匕首加护】或【短刃加护】，能够熟练使用匕首这种类型的武器。

　　在原剧情中，她用的是古斯提科圣王国特有的短弯刀，动作干脆利落，开肠破肚只需一刀。

　　既然如此，今后青森就让她侧重于匕首的使用，也能在这过程中探索加护的奥秘。

　　又是几天过去。

　　在充足的营养供应下，艾尔莎的躯体丰腴了不少，起码不像当初皮包骨的样子。

　　实力方面也是突飞猛进，已经能够一人杀死雪原上的孤狼。

　　与此同时，他们抵达了古斯提科圣王国的东北角——灵峰帕德奇亚。

　　......

　　相传，这个世界的魔力都来源于欧德・拉格纳，它也是世界本源。

　　而精灵这一特殊的生命体，是从欧德・拉格纳那分得生命、用魔力在现世实体化、是一种拥有自我意识、可以干涉世界的超自然存在的总称。

　　其中有四位最强大的精灵，分别给人们带来了畏怖、崇敬、祝福和威胁，被称为四大精灵。

　　待在灵峰帕德奇亚上的，是四大精灵的其中一位，代表着祝福的【灵兽】欧德古勒斯。

　　它是唯一一个亲善人类四大精灵，与古斯提科圣王国的皇室关系密切，每一任国王的任免都是由它来决定的。

　　青森本着“来都来了”的念头，便干脆去见一见这相隔并不遥远的大精灵。

　　让憨厚的大雪熊自己找个地休息，青森拉着艾尔莎，避开了山脚处的王国守卫，像是郊游一般，边欣赏山上比雪原丰富许多的景色，边徒步上山。

　　不久，两人便来到了山顶，见到了传说中的大精灵。

　　不过令人惊讶的是，这位大精灵的模样酷似一只小麋鹿，若不是青森能感知到它体内蕴含的强大能量，恐怕只会将它当做是普通的小鹿。

　　“啊，好可爱的小鹿！”艾尔莎指着欧德古勒斯，大声喊道。

　　‘它的肉肯定很鲜美吧。’回想起之前吃过的鹿肉，艾尔莎不争气地流下了口水。

　　“艾尔莎，不能那么没礼貌。”青森一看就知道她在想什么，不由地拍了拍她的脑袋。

　　“没关系，很多人见到我的第一面都是这样的表现。”欧德古勒斯露出温和的笑容，眯着眼睛说道。

　　‘不，那是你不清楚她在想什么，要不然就不会这么大度了。’青森吐槽一句，微笑道：“阁下不愧是出了名的宽宏善良。”

　　“虚名而已，我也是会生气的，只不过那些冒犯我的人，早已说不话来。”欧德古勒斯笑容不变地说道：“那么，来自异世界的旅客，你特地来此见我，是所为何事？”

　　又一次被喊出身份，青森心里早已波澜不惊：“你能看出我不是此方世界的人？”

　　“嗯，因为你的身上有着许多我感到陌生的力量。”欧德古勒斯直言道，“这世界来源于欧德・拉格纳，所有的一切都会带上它的气息，而你并不是。”

　　“原来如此。”青森了然点头，问道：“我无意中来到这个世界，想要谋求回归的方法。听说大瀑布外有另外的世界，不知道大精灵阁下对此了解多少。”

　　re0世界是有边界的，边界上是水流不绝的大瀑布。

　　据说，这是由于四百年前嫉妒魔女吞噬了半个世界后产生的。

　　“叫我古勒斯就可以了。至于大瀑布之外......”欧德古勒斯摇了摇头，说道：“抱歉，我对那里也知之甚少，不知道是否能到达另一个世界。”

　　“不过，我建议你将它当成是最后的方法。因为就算是我，也不敢前往大瀑布之外。”

　　“那是自然。”

　　强如怠惰魔女，也会因为失足掉入大瀑布中死去，所以青森得将其余事情解决后，才会去那里看看。

　　“我还有一个问题，【加护】与【权能】，到底是什么？”

　　“【加护】自然是来源于欧德・拉格纳的偏爱，对生命诞生的祝福。至于【权能】，则是它授予的权杖。”

　　“【加护】是天生就有的吗？有没有可能后天学会？”

　　“按理说，如果受到欧德・拉格纳的溺爱，是完全有可能的。”

　　‘嗯，莱傲天就是一个例子。不过自己是外来人士，很难得到它的溺爱吧，甚至喜爱都没有。’

　　青森想了想，问道：“有什么方法可以取悦欧德・拉格纳吗？”

　　“有个很直接的方法，将被嫉妒魔女吞噬的世界恢复原样。”

　　“呵呵，懂了。”

天籁小说网

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在一拳下副本更新，第三百零六章 雪国之旅免费阅读。https://xs.23sk.com 