
　　“我拿了钱就跑走了，那天正好又下起了雨。”薛琪韵回忆起了往事，“我躲在屋檐下躲雨，还想着这次是吃不成了，谁知道一把伞突然撑在了我的头上，我一回头就见袁安阳了，他打伞送我去面馆，自己淋湿了大半个身子，还说让我以后看看天气再出门。”

　　说起来袁安阳，薛琪韵的嘴角总是挂着微笑，似乎那时候是非常幸福的事情了。

　　“一晃这么多年都已经过去了。”薛琪韵道，“我们两个人走上了截然不同的道路。”

　　“或许你们两个还会有缘分呢。”叶似锦安慰她道，“若是你再次见到他呢？”

　　“说不定他早就成家立业了呢，都这么多年过去了，他家就他一个孩子。”薛琪韵有些失落，“总不可能一直等着我一个人，我也能理解他的。”

　　“妹妹？”薛之岸的一声呼喊，转移了薛琪韵的注意力。

　　薛琪韵看着他，招了招手，“大哥，快过来。”

　　薛之岸快步走到跟前，“妹妹，和叶小姐，怎么会在这里。”

　　“吃馄饨呀，哥哥也来一碗吧。”说着，薛琪韵就对着摊子老板又要了一碗馄饨，“我们两个坐的这么隐蔽，你还能发现。”

　　“你是我的妹妹，我自然一眼就看见你了。”薛之岸坐了下来，“叶小姐，您不介意我与你们一起吧。”

　　“怎么会呢，你是韵儿的哥哥。”叶似锦笑笑，“只是我带韵儿坐在这里，吃着路边的食物，还请你别见怪的好。”

　　“不会，路边的摊子也有它的美味，我偶尔也经常会在路边吃上一碗馄饨。”薛之岸文质彬彬的，一举一动都带着文人的气息，“还要多谢叶姑娘呢，妹妹说有你的开导，她现在已经想通了不少。”

　　“我也不过就是随便说了几句。”叶似锦道，“薛公子不必那么客气。”

　　很快，三碗馄饨就上了来，热气腾腾的，上面撒着嫩绿的葱花，一个个小馄饨漂浮在汤面上，看着诱人。

　　一六赶过来的时候，才吃了一半，看见薛之岸的时候，明显有些意外，又想起来这位是薛姑娘的哥哥。

　　“一六，你也吃一碗？”叶似锦询问道。

　　“不了，叶小姐，时候不早了，该回去了。”一六道。

　　叶似锦喊了一声老板，让他连汤带碗的打包了一份馄饨回去，想带回去让凌初尝一尝。

　　“我该走了。”叶似锦道，“韵儿，明日我要是有空再出来，咱们再去逛逛。”

　　“好呀，叶姐姐。”薛琪韵忙应下，“我现在也没什么事情可做。”

　　“薛公子，告辞。”叶似锦又同薛之岸打了一声招呼。

　　薛之岸还礼，“叶小姐慢走。”

　　一六架着马车已经过来了，柳桃和柳绿二人扶着叶似锦上了马车。

　　薛之岸的目光紧紧的盯着她的身影，一直到马车越行越远。

　　“哥哥，哥哥。”薛琪韵喊了两声，用手在他的跟前挥了挥，“你在想什么呢，这么出神。”

　　“没，没什么。”薛之岸摇头，收敛了心神，“咱们也该回去了。”

　　薛琪韵问道，“哥哥的东西都买完了？”

　　“让人送回府上了。”薛之岸想了想问道，“叶小姐不是在宫里么？”

　　“她应该是奉瑶妃娘娘的命令出来看看悦己坊置办的怎么样了。”薛琪韵想了个借口说道。

　　薛之岸犹豫了一下，还是没有说出口，只道，“我明日再送你出来。”

　　“行啊。”薛琪韵一口应下。“还是哥哥最好了。”

　　馄饨带回了宫里已经有些不好吃了，叶似锦有些失望，想着下次和凌初出宫吃现成的。

　　“炎国的事情解决了？”叶似锦看他心情不错，“今天没有大臣吵架了？”

　　“就算是吵也是无用的，那些老臣不过是仗着自己年纪大，才多说几句。”凌初道，“偶尔吵一番，倒是让我有更多的想法。”

　　“当皇上的果然是与众不同，连吵架都能分析出不同的想法。”

　　“怎么？明日还想出去？”凌初听她这话，朝她看去，“最近心思都在外面了？”

　　“哪儿能啊。”叶似锦乖巧的抱住凌初，“我全心全意都在你的身上呢。”

　　“那明日就在宫里陪我。”凌初道，“我这些天忙得很，也没时间陪你出去。”

　　“我怎么能打扰到陛下您呢，您忙的可是国事。”叶似锦亲了他一下，“我就只能忙点小事情。”

　　凌初挑眉，“又想在御书房里面做了？”

　　“别，御书房这里总是有人来。”那一次两个人未成，誉亲王来了，着急忙慌的，玉佩都拿错了，想起来脸上还火辣辣的，“万一誉亲王又来了，我这脸往哪儿搁啊。”

　　“什么时候害羞起来了，晚上在床上可不是这样。”凌初看她恼羞成怒的扭过头去，忙低声哄道，“等我忙完了，陪你去别的地方逛逛如何？”

　　“别的地方，你是说出京城啊。”叶似锦来了点兴趣，这泱泱大国，到现在除了京城，也没什么别的地方去过，“听说有很多好玩的地方可以去呢。”

　　叶似锦好哄，一说话就将刚才的不愉快抛之脑后了。

　　“你想去哪儿都行。”凌初最喜欢看她这娇俏的模样，“等手头上的事情忙完，我陪你一段时间出宫可好。”

　　“那国事都不忙了？”

　　“你要是早日为我生下太子，我就不用操心，成日陪你游山玩水了。”

　　叶似锦哼了一声，“做梦吧，我现在年纪还小呢，等等再说吧。”

　　“好。”凌初也不强求，他在乎的只有叶似锦。

　　瑶妃没见到一八不说，还没出宫，在叶似锦跟前唉声叹气的。

　　“你现在这样才像深宫怨妇呢，你早跟我出宫不就没这事儿了么，现在好了，在我跟前这般。”叶似锦抓了把刚炒好的瓜子，“这瓜子味道淡了些。”

　　“明明说一八大人今天来的，可是怎么没来呀，还是来了我不知道。”瑶妃来回踱步，“当时就不应该这么犹豫。”23sK.com

　　“打住，我过来可不是听你说这些的，坐下来嗑瓜子。”叶似锦拽着她坐下，“不就是个男人么，这么在意做什么。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的惊！我的网恋对象是个古代暴君更新，第313章 动心免费阅读。https://xs.23sk.com 