    “感觉上似乎有些不对........”

    伫立于虚无之间，感受着前方的场景，卡鲁奴心中喃喃自语，这时候闪过了许多念头：“缺少了那一种神之气息.......”

    的确......

    眼前的龙尸的确十分庞大，其生前的力量恐怕也是极其恐怖的，比此刻的卡鲁奴还要远远超出。

    只是相对来说，对方身上却缺少了那一种独特的神之气息。

    虽然不能说没有，但是却极其的稀薄，不像是神明所遗留下来的尸体。

    而且......

    伫立在原地，卡鲁奴望向四面八方。

    此刻在四周的区域之内，有许多淡淡的白色光辉。

    那一道道光辉如同星辰一般，此刻正在卡鲁奴的眼前闪烁，看上去十分引人注目，一下子吸引了卡鲁奴的视线。

    不过在卡鲁奴的感受中，远方那些星辰的光辉虽然暗淡，但与眼前这一处相比，似乎也有不少丝毫不会逊色，甚至有部分还更加强烈一些。

    在眼前这一处地方，这一头龙尸并不算什么吗？

    里面拥有许多更加强大的存在？

    伫立在那里，卡鲁奴脸色平静，心中闪过了种种念头。

    从眼前的情况来看，这一处地域对于他来说，倒算是一个意外收获了。

    这里并不仅仅只关押了那两位神祇，还关押了更多的东西。

    而能够被建造这一处监狱的神祇看上眼，被特意关押在这个地方的，怎么也不可能简单。

    其生前多半都是极其强大的存在。

    而这种存在，其所遗留下来的尸体，显然也是极其珍贵的。

    至少对于此刻的卡鲁奴来说是如此。

    强大者的尸骸，本身便是一种极其宝贵的东西。

    就如同此刻的卡鲁奴来说。

    此刻的卡鲁奴，不仅具备神性，而且体内的龙脉已然被完全激活，几乎可以等同于一头人形的巨龙。

    以他体内的血脉之力，他的发丝与血液都是上好的炼金材料，可以用来炼制药剂与制作魔法用品。

    他的骨是绝佳的超凡载体，可以用来布置法阵，甚至是用来制作魔器。

    不论是身上的什么部位，都算是极其珍贵的上好材料。

    连此刻的卡鲁奴都是如此，就更不用说，这些曾经强者所遗留下来的尸骸了。

    想到这里，卡鲁奴不由转过身，随后继续望向眼前。

    在他的身前，那一头巨大的龙尸仍然伫立在那里，整个模样看上去格外的森然，一眼望去让人不由升起一种莫名的寒意，感受到一股极其恐怖的血脉威严。

    纵使早已经死去不知道多少年了，但仅仅只是残留下来的气息，仍然令人敬畏，恐惧。

    实在难以想象，这一头巨龙，其生前究竟有多么强大，又拥有怎样显赫的身份。

    “似乎是黑龙？”

    卡鲁奴站在那里，注视了许久之后，才大致判断出了这一头巨龙的种族。

    随后，他继续走向前方，慢慢靠近。

    随着他的身影与眼前巨龙的尸体接近，他感受到的压力也越来越大。

    不过也幸好，这一头巨龙早已经死去，其精神本源也早已经消失，此刻所散发出来，仅仅只是其血脉残留下来的威严罢了，不具备真实的损害性。

    对于卡鲁奴而言，还算可以接受。

    他走向前方，认真看了看，随后用力从眼前这一头巨龙身上，弄了一些龙鳞。

    没办法。

    单纯从体积上来说，眼前这一头巨龙实在是太过于庞大了些。

    如果可以的话，卡鲁奴当然想要将这一头巨龙整个弄走。

    不过很显然，这是一件不太现实的事情。

    以这一头巨龙的体积来说，他就算用尽浑身的力气，恐怕也没有办法将其搬走。

    就算搬走了，暂时也没有很好的办法去处理。

    索性不如将其继续留在这里，之后慢慢利用好了。

    他心中闪过这念头，最后仅仅只是从这一头巨龙的尸体上取了一些龙鳞，还有一些龙血。

    龙血是淡金色的，看上去并不像是尸体中的血液，其中仍然充斥着一股旺盛的活力，让人一眼望去，便能够感受到那种强大。

    对于卡鲁奴而言，这血液之中蕴含的血脉威严更是格外清晰，对于他来说，就算闭着眼都能感受到。

    “倒是方便了我.......”

    望着眼前这些血液，卡鲁奴想到了一些东西，随后脸上露出微笑。

    在此前的时候，卡鲁奴一直想要为狗头人王国内的一些人进行提升。

    只不过，受限于条件，还有龙脉本源的稀缺，才一直没能去做。

    不过到了现在，有了眼前这一头巨龙，这些便不再是问题了。

    眼前这一头巨龙，恐怕纵使在纯血巨龙之中，也是极其高贵的血脉。

    直接拿着这一头巨龙的血液去使用，都不需要进行提纯，多半都能够对狗头人进行洗礼，帮助他们觉醒体内的龙脉。

    就如同传说之中，那些屠龙的勇者沐浴龙血，受到龙血洗礼之后，变得更加强大一般。

    当然，眼前这一头巨龙的血液，是不能直接拿去使用的。

    因为死去太长时间的缘故，其中已经有了些问题，需要经历一些程序，将其净化才行。

    不过纵使如此，也足够了。

    眼前如此庞大的一头巨龙，其体内的龙血如果全部取出来，恐怕能给许多狗头人都进行洗礼，为他们中下龙脉的种子了。

    这算是一个不错的消息。

    卡鲁奴暗自点头，随后转过身，继续走向前方。

    这一次，他向着另外一处星辰而去，沿着那一处星辰所散发出来的光辉，慢慢前行。

    随后，他便来到了另外一处地方。

    伴随着他愈发接近那一处地方，在前方，一阵淡淡的神之威严浮现而出，浮现在卡鲁奴的感应之中。

    顿时，卡鲁奴的精神不由一振，开始认真望向前方。

    相对于此前那一头巨龙所在的地方来说，眼前这一处地方显然又有所不同了。

    在其内，淡淡的神之气息慢慢逸散而出，被此刻的卡鲁奴所清晰感受到，十分的明显。

    看这样子，应当是一处与神祇有关的地方。

    感受着这种情况，卡鲁奴打起了精神，随后继续望向前方，慢慢靠近了那一片区域。

    很快，他来到了那里。

    不过眼前所见到的情况，却与他之前所想的大不相同。

    眼前是一片荒芜的大地。

    四面八方的区域之上，到处都是一些碎片。

    一眼望过去，眼前这里就像是一座小道一般，孤独的伫立在眼前这一处地方。

    一眼望去格外的独特。

    来到眼前这一片区域，四周那种淡淡的神之气息愈发清晰明显了。

    卡鲁奴来到这里，在四处望了望。

    眼前这一座小岛的范围算不上太小，如果是一个正常人，恐怕纵使在其中走上半个月时间，也没办法摸到边际。

    不过对于卡鲁奴而言，这一片区域的范围却不算太大，不过是一眼就能望清的范围罢了。

    行走在眼前这一片区域，卡鲁奴漫步走在四周。

    四面八方的景象开始展现在他眼前。

    “神祇的.....尸体？”

    望着眼前这一座小岛，卡鲁奴皱了皱眉，随后心中闪过了这个念头。

    眼前这一座小岛之上，的确有神祇的气息残留。

    只是却十分淡薄，虽然存在，但却并不明显。

    在四周，一切看上去都平平无奇，只是在其内，却也有一股庞大的力量正在潜藏着。

    他继续向前，慢慢走在了眼前这座小岛之上。

    一种莫名的感觉浮现而出。

    在四周，一股莫名的压力浮现而出，虽然并不明显，但却也十分独特。

    这一处区域看上去，像是一位曾经神祇的尸体一般，经历了漫长的时光之后，逐渐变成了眼前这个模样。

    不过在小岛之上，卡鲁奴也发现了一些东西。

    “检测到法则之力，是否转化？”

    在小岛的核心区域，卡鲁奴有了些收获。

    在眼前，模拟器的字迹浮现而出，就这么展现出来，看上去十分清晰。

    “转化.......”

    没有多少犹豫，卡鲁奴直接选择了确认。

    随后在眼前，一道道字迹涌现而出。

    在他的体内，一道崭新的神性浮现出来，与卡鲁奴体内原本的杀戮神性并列。

    这倒是让卡鲁奴有些意外。

    在眼前这一处地方，竟然还完整保留了一条神性。

    这倒是一个不错的收获。

    一条完整的神性，纵使其中蕴含的法则之力并不算浓厚，但也算是一种难得的收获了。

    对于卡鲁奴而言，尤其是如此。

    不过，他眼前所获得的这一道神性，其所对应的领域，与他原本的领域似乎有很大不同。

    “似乎.....是火焰？”

    站在原地，卡鲁奴大概感应了一下，随后得出了这样的一个结果。

    眼前这一条神性，是火焰领域的神性。

    与他体内的另一道神性，似乎完全不同。

    他心中闪过这个念头，随后继续向前方探索，准备走向前方的那一片区域。

    很快，他来到了这一片区域的核心。

    在其中，他有了一些崭新的收获。

    那是一株沐浴在火焰之中的树。

    树的身躯并不算庞大，不过仅仅一米多高罢了，其上的枝叶也十分稀松，看上去像是快要老死了一般。

    不过，其上的灵性却很惊人，在卡鲁奴的感应中就如同一团火焰在熊熊燃烧一般，格外的独特。

    而最注目的，是在这一株树身上的那一颗红色果子。

    红色的果子看上去十分鲜艳，其上带着种莫名的奇特纹理，像是最为美丽的工艺品一般。

    在其中，浓烈的神性反应浮现，其上带着浓重的神之气息。

    “这是........”

    望着这一株火树，卡鲁奴倒是有些意外，没有想到会有这种结果。

    “曾经的神祇陨落，在其尸体上，反而孕育出了全新的生灵，还因此结出了果实.......”

    站在原地，望着眼前这一株火树，卡鲁奴喃喃自语，随后继续向前走去，接近了这一株火树。

    伴随着他的身影继续接近，他看的也更加清楚了。

    在火树之上，有密密麻麻的纹理展现，带着某种法则的玄奥，以及神的气息。

    这是这一座小岛上的精华所凝聚而出的，其上的每一片叶子，每一根枝丫都无比的珍贵。

    而那一颗赤红的果实也是如此，其中甚至已经隐隐出现了一种灵性。

    似乎，其中像是孕育了一个生灵一般，十分的独特。

    站在这一颗火树之下，在隐隐约约之间，卡鲁奴能够感受到这一颗果实之内传出的淡淡波动，那一种感觉十分清晰。

    在果实中，其内的灵性已经成熟，孕育到了某一种程度，如果没有人去干涉的话，多半以后能够孕育而出，成为一个崭新的生命。

    而以其的出生来说，这个生命一旦诞生，未来的潜力恐怕将会十分庞大。

    毕竟，这是一位神祇陨落之后，其尸体之上的精华所孕育而出的生物，不论是其根源还是本质都是极其强大的。

    这个生灵一旦孕育而出，其本质绝对能够堪比巨龙这种生物中的王者，只要孕育成熟，便能够达到恐怖的程度。

    当然，在眼前这一片区域，这些其实都没有什么意义。

    毕竟身处于这片监牢之中，纵使这个生灵成功诞生了又能如何呢？

    没有合适的环境来成长，这个生灵纵使孕育而出，也只能白白夭折在这里而已，不会有什么意外发生。

    不过，既然此刻卡鲁奴来了这里，那么情况自然便大有不同了。

    在身前，似乎感受到卡鲁奴的到来，一种莫名的精神波动从眼前传出，其中透着一股好奇，还有喜悦的情绪。

    在此刻，似乎感受到了卡鲁奴的存在，这个还未孕育而出的生灵有些喜悦，表示出了自己的情绪。

    在四周，一片片火焰在轻轻舞动，在四处环绕着卡鲁奴，像是将他护卫在那里一般，看上去极其独特。

    当然，火焰尽管庞大，但却并不炽热，其中的力量似乎都被就收敛了，给人以一种十分舒服的感觉。

    似乎，它正在以这种方式，表示出自己对卡鲁奴的欢迎。

    “也算是缘分.......”

    感受着四处的情况，还有眼前这小东西传出的情绪，卡鲁奴笑了笑，心中闪过种种念头。

    他开始思索，如果将眼前这个小东西提前摘下，直接交给其他人去使用，会是个什么样的结果。

    应当也会获得不错的结果，能够进行一场惊人的洗礼，纵使是此刻的卡鲁奴也能够获得一场惊人的蜕变。

    只是，却有些得不偿失。

    将眼前这一枚果实拿去为他人进行洗礼，这其中必然会有严重的浪费，纵使能够获得惊人的蜕变，但最终所得到的结果，也多半不如眼前这个小家伙来的好。

    与其如此大费周章，倒不如直接将眼前这个小家伙带走，好好培养一番。

    这样似乎更划算。

    还有眼前这一颗火树。

    卡鲁奴望了望眼前的火树。

    以他的视角看去，可以清晰看见，在眼前这一颗火树之上，其实并非仅仅只有一颗果实而已。

    在火树上方，还有更多的果实存在，只是却都是青色的，其中也没有丝毫的灵性，仅仅只是普通的果实而已。

    看这样子，丝毫还没有孕育成熟。

    不过这也难怪了。

    眼前这一座小岛，尽管是一位神明的尸体所化，但其中的力量也不是无穷无尽的。

    在无尽岁月的流逝之下，其中所残留下来的力量，能够孕育出眼前这一颗果实，将其孕育成熟，就已经算是不错了。

    至于其他的，暂时是不用多想了。

    不过，如果之后有机会，将其移植到外界去，让其能够汲取外界的力量成长，那么眼前这一颗火树之上的其他那些果实，未必不会有孕育成熟的一天。

    站在原地，卡鲁奴心中闪过种种念头。

    在这里停留了片刻，与眼前那一个精神体交流了一会之后，卡鲁奴才迈开步伐，准备离开这一片区域。

    似乎感受到卡鲁奴的意思，在身前，金色的古树上，那一颗果实在摇曳，其中透出一种不舍的情绪，似乎有些眷恋，不舍得卡鲁奴就此离开。

    或许对于其来说，在眼前这片万古孤寂的地域里，卡鲁奴是唯一一个能够与其进行交流的存在了。

    在事实上也是如此。

    站在原地，感受着身前传来的阵阵情绪，卡鲁奴轻声笑了笑，随后开口：“没事。”

    “我只是暂时离开一会，很快就会回来。”

    “在那之后，我会带着你们一块离开这里，去其他地方看看。”

    他轻声开口，望着眼前的古树，如此说道。

    似乎听懂了他的话，在身前，古树的枝丫开始摇曳，散发出阵阵风铃一般的轻响声。

    那一股精神也带上了些许喜悦。

    或许对于他们来说，离开眼前这一片区域，也是一种解脱吧。

    从火树之前走过后，卡鲁奴继续向前，慢慢向着前方走去。

    他在这一座小岛之上探索着，一路走过了许多区域，发现了不少东西。

    眼前这座小岛，疑似是曾经神祇陨落后遗留下来的神尸。

    而这种存在，纵使只是其自身力量逸散而出的那一点，也足够影响四周，慢慢凝聚出许多好东西。

    眼前这一座小岛之上就是如此。

