    .，最快更新中国特种兵之特别有种最新章节！

    遥遥地看到这一幕，就连李强心中都有了一种叹为观止的感觉，这两个新兵还真不是一般的能装。但是李强就不信，他们能用相同的气势，将刚才的内容重复二百遍！

    “兄弟，看清楚没有，那个女军官长得真不赖，前突后翘屁股圆，嘿嘿。”

    “嗯。”

    “兄弟，看清楚没有，那个女军官长得真不赖，前突后翘屁股圆，嘿嘿。”

    “嗯。”

    果然，说到三十遍以后，燕破岳和萧云杰再也绷不住劲了，他们身上硬生生营造出来的气场，在不断下降，最终降到了所有路人，都在用看白痴的目光上下打量着他们。

    而且坦率地说，他们两个现在的行为，的确和白痴没有什么区别，甚至可以说是有过之而无不及。

    从路边经过的人，无不掩嘴偷笑，随着时间的推移，越来越多的人出现在附近，每一个人似乎都有经过这里的理由，但是怎么看他们都像是专程跑过来，欣赏在军营中十年甚至是百年难得一遇的画面。不知道有多少人在暗中猜测，究竟是哪位女神被这两个小子瞄中，敢私下出言调戏不说，萧云杰最后那“嘿嘿”两声，更是无耻下流得让人心中升起想要往他脸上狠狠踹上两脚的冲动。

    “快来看啊，新兵营这对活宝又被罚了。咦……他们不是新兵嘛，为什么我会说个‘又’字？”

    旁边有人提醒：“你忘啦，今天中午，就是他们两个搬着铁门绕着军营走了好几圈。”

    “还没进军营，就敢自封为连长副连长的二货，还有什么不敢做的，你看他们一唱一和，喊得有滋有味，估计心里美着呢。”

    各种议论声从旁观者嘴中传出，燕破岳和萧云杰在这一刻算是真正品尝了什么叫作千夫所视无疾自终，知道了什么叫作唇枪舌剑，到了这种境界，只怕意志力稍有不足的人，就会被刺激得泪流满面。

    远远地看着这一幕，一名新兵营的上尉忍不住低声道：“老李，这两个小子都是好苗子，我知道你喜欢响鼓也用重锤敲，不过这么折腾，是不是练得太狠了？小心过犹不及。”

    “狠？！”

    李强淡然摇头，“如果他们只想成为一个好兵，作战勇敢军事技术过硬，以服从命令为天职，那么他们身上展现出来的素质已经足够了。但是如果他们想成为优秀战地指挥官，可以带领部队在没有补给，没有支援的情况下，转战千里，纵然身陷重围，依然可以保持足够的自信与坚强，带领信任他们的人杀出一条生天，这两个小子还差得远。”

    上尉用不可思议的目光再次打量燕破岳和萧云杰：“我知道军区正在组建西北第一支山地特种部队，绝大多数成员都是从各支部队的侦察营中挑选出来的尖子兵，你难道打算推荐两个连最基本的野战侦察都不懂的新兵进去？！”

    “你觉得什么是特种兵？”

    李强的问题，让上尉微微一愣。

    “我们这一代军人，已经被教育得思维模式近乎等同，套用雷锋同志曾经说过的一句话‘愿做革命螺丝钉’，这种奉献和无私精神当是好的，也就是因为有这种无畏无私精神，中国军队才能在历次战争中以弱胜强，打出一个中国陆军天下无敌的赫赫威名。”

    李强轻轻吁出肺叶中一口闷气，沉声道：“但是在同时，这种思维模式，也将我们属于个人的棱角全部磨平，让我们极度同化，在战场上缺乏灵性，或者说是缺乏一种随机应变的创造性。”

    上尉有些不解：“创造性？”

    “我们这批老兵，大都出生于五十年代末，六十年代初，我们从小听着董存瑞、黄继光的故事长大，我在加入军营的第一天，就曾经想过，要我像邱少云那样被大火活活烧死都一动不动，我可能做不到，但是如果情势紧急，我愿意抱着炸药包像董存瑞一样舍生取义，我也愿意像黄继光那样，毫不犹豫地扑向敌人的碉堡，用身体挡住敌人的机枪。我们这样的老兵，从一开始就接受了‘职业军人在战场上的死亡，就像蚕蛹变成蝴蝶一样自然而美丽’这种观点，所以我们适合血肉磨盘式的大兵团作战。”

    上尉不住点头，李强的话，说出了他们这一代，甚至是中国几代军人的特性。中国陆军打赢了一次次战争，在光彩照人的背后，支撑起中华民族脊梁的，是一串串触目惊心的伤亡数字。

    “而这两个小子，和我们完全不同。”

    李强的嘴角露出了一丝开怀的微笑，“他们会努力完成上级交付的任务，但是他们绝不会轻言牺牲，更不会墨守成规。他们有着我们这代军人集体欠缺的厚脸皮，还有着可以称之为‘狡猾’的聪明，外加一些让人哭笑不得，却必须承认非常行之有效果的无耻手段。最重要的是，燕破岳这个新兵，还有着精神领袖的感召魅力，以及战地指挥官的勇气与坚定。我在他的身上，看到了最优秀特种部队指挥官的特质，我现在就是想看清楚，他究竟能不能扛起这份重量！”

    说到这里，李强的脸上露出若有所思的神色，回望着上尉，征询道：“你说，我对燕破岳是不是有点过于溺爱了？”

    上尉真的是哭笑不得了，他连连摆手：“得得得，你丧尽天良变态强的溺爱，当世还真没有几个人能受得起，你看看那两个小子，被你的溺爱折腾成什么样了。”

    ……

    “兄弟，看清楚没有，那个女军官长得真不赖，前突后翘屁股圆，嘿嘿。”

    “嗯。”

    燕破岳和萧云杰两个人的双簧相声，继续一遍遍不厌其烦地重复着，从旁边“无意中”路过的人，脸上的笑容也越发地灿烂和诡异。这里是军营，总算没有众人围观的景象出现，但是燕破岳和萧云杰都清楚地看到，在他们对面的信息自动化大楼的楼户后面，已经出现了一张张看戏的面孔。

    在部队中女性职业军人比例本来就少，到了戍边部队，那更是八十岁老太太嘴里的一颗牙，昆仑山顶的那一根草，怎么宝贝都不为过。而极少数女性职业军人，她们最集中的岗位，就在医务室或者是信息自动化大楼。

    两个人站在信息自动化办公大楼的外面，既不点名也不道姓，就那么一遍遍的重复，就算里面的女军官没有一个露面，估计也下意识地在打量自己的身材，能达到“前突后翘屁股圆”标准的，固然是心中暗自生怒，达不到标准的，更会咬紧了牙齿，觉得自尊心受损。

    燕破岳和萧云杰，这一回算是把全师绝大多数女军官都给得罪到姥姥家了。而这些女军官，只要是未婚，又长得不太那么磕碜，在这片阳盛阴衰比例到了登峰造极的世界中，身边总会有那么几个护花使者转悠，这么算下来，燕破岳和萧云杰，又在全师创造了一个前无古人后无来者的纪录……进入军营不到三十小时，就招惹出仇家无数。

    “我说老萧，快开动你那颗够聪明的脑袋，想想怎么破眼前这个死局。”

    燕破岳脸含微笑，努力挺直身体，那种大雪压青松，青松却挺直的昂然屹立，那种正气凛然，让他仿佛是正在走上刑场的抗日志士，而他的嘴角轻动，正在压低嗓门，用只有萧云杰才能听到的蚊子哼哼，低语道：“现在你我两兄弟就是身背诅咒光环加群嘲光环，拉仇恨效果绝对超一流，再这么下去，陷阱闷棍半截砖外加小鞋满天飞，就会成为我们以后在军营生活中，最浓墨重彩，也最司空见惯的一笔了。”

    萧云杰略一点头，他的脑袋就像是计算机硬盘般高速旋转起来，在这个要命的时候，他的嘴上还在大大咧咧地说着已经重复了七八十遍的话：“兄弟，看清楚没有，那个女军官长得真不赖，前突后翘屁股圆，嘿嘿。”

    一个老兵脸上挂着最直白的嘲讽与厌恶表情，走到了燕破岳和萧云杰面前，他“呸”的一声，往燕破岳的脚尖前吐了一口浓痰：“看你这尸+从样，还癞蛤蟆想吃天鹅肉，以后我们就都叫你癞蛤蟆了，你说好不好？”

    用脚趾头去想，燕破岳和萧云杰也知道，第一枚护花使者，已经出面了。这个老兵选择抢入的时机相当狠辣，萧云杰已经说明他的“精彩台词”，轮到了燕破岳，在众目睽睽之下，燕破岳只能老老实实地一点头，“嗯。”

    老兵笑了起来：“看不出你这只癞蛤蟆还挺有自知之明的嘛！”

    在旁边“不经意路过”的老兵们，听到这段对话，虽然顾忌到军营秩序，没有人哄堂大笑，但是他们每一个人脸上都露出会心的笑容。

    燕破岳双眉一弯，脸上的笑容竟然比面前的老兵更加灿烂，却什么也没有说。

    这个老兵也是人精，他目光一扫，就看到站在不远处监督的李强，他移动脚步，拦到了燕破岳和李强之间：“有什么话想说，就说吧。”

    燕破岳的笑容在瞬间就消失了，变脸速度之快，之生硬，之理直气壮，让老兵都为之愕然。

    “癞蛤蟆有什么不好的？”燕破岳认真地问道，“癞蛤蟆至少是敢想敢做，与其自惭形秽躲在烂泥坑里玩单相思，不如奋力一搏，就算吃不到天鹅肉，也得啃它两根天鹅毛下来。要是天鹅恰好脑袋抽筋，说不定这天鹅肉，就真吃进嘴里，从而进化成牛粪了！”

    老兵愕然了好几秒钟，才终于想到了“一朵鲜花插在牛粪上”这句话。

    燕破岳目视老兵，昂然道：“我是癞蛤蟆，我要吃天鹅肉，我乐意，我高兴！”

    老兵不由哑然，他这辈子还是头一次见到被人骂成癞蛤蟆，还能兴高采烈、理直气壮的货色。

    “呸！”老兵再次往燕破岳的脚下吐了一口口水，这一次他故意把口水吐到了燕破岳的右边鞋子上，他挑眼望着燕破岳，“怂货！”

    燕破岳左脚探出，老兵脸上立刻露出警惕的表情，别看眼前这小子刚进军营一天时间，但是他敢自封为连长，初入高原地带就能背着三十多公斤负重跑完三十公里越野的事情，已经传遍全师，这样的货色打起架来，肯定不是善茬儿。

    燕破岳的脸色却很沉静：“有人说过，唾面自干的最高境界，是别人把口水吐到左脸上，就应该把右脸送上去，让人家再吐一口。老兵哥哥你刚在我的右边鞋上吐了一口，请你再往我的左边鞋子上也吐一口吧，拜托。”

    老兵这下彻底呆住了，他下意识地望向燕破岳的双眼，似乎想要通过人类的心灵窗户，真正看清楚燕破岳这个人。燕破岳坦然而立，他没有色厉内荏的瞪起眼睛，也没有挥舞双臂的张爪舞爪，他就那么静静地回望过来，两个人仅仅对视了不到五秒钟，老兵就觉得双眼刺痛，不由自主地调开了脑袋。

    这是一双似曾经相识的眼睛！

    老兵在心中思索这种似曾相识的感觉来源，想着想着，他的身体突然不由自主地狠狠一颤……在他还是新兵的时候，他曾经在军营外遇到了一条狼。那头狼当时显然是饿坏了，它饿得瘦骨嶙峋，在它的身上更是到处是伤痕，这是一头孤狼，一头没有同伴，没有族群，只能独自闯荡在苍茫大地，用自己的力量和风霜雨雪伤残病老搏斗，并一直活到现在的孤狼！

    它的目光中，隐藏着充满一击必杀的残忍与自信，日复一日年复一年的战斗，让它学会了面对胜负未料的对手时，必须具备的冷静，也就是因为这样，它的双眼显得越发的深邃难测，更隐隐折射出一丝野性难驯的坚忍。

    那头孤狼也许是在严冬之中饿了很久很久，已经失去了向一个成年人类发起进攻的体力，它最终选择了撤退，它就那么静静地盯着对手，慢慢地向后退，它的眼神，它的神态，真的像极了这一刻的燕破岳，沉静如水，宠辱不惊，却又隐藏着难以言喻的侵略动感，只要它在撤退的过程中，在对手身上看到哪怕是最细小的一个破绽，也会毫不犹豫在瞬间发起最致命的攻击。

    老兵的心中突然有了一个明悟，他正在犯错，如果他继续将这个错误进行下去，他必将会树下一个用不了多久，自己就绝不可能对抗的致命死敌。

    不对！

    老兵旋即在心中推翻了这个判断，他的目光落到了萧云杰的身上，如果继续犯错，他将要树立的，将是两个最可怕的敌人。狼的同伴，不是狼，就是可以陪伴他们转战千里，用智慧弥补其不足的狈。两头狼在一起固然可怕，可是这个叫萧云杰的新兵如果是一头狈，狼与狈的组合，会强大得更加让人感到绝望，否则的话，在中国人的文化中，怎么会有“狼狈为奸”这样一个成语存在？！

    　　     

    　　：。_：

