    路云的临场反应与决策堪称完美，

    在极短的时间内，他可谓是做出了以其现在的身体所能做到的极限。

    不管是换做任何人来，在身体素质的限制下，也就只能这样了。

    但可惜的是，

    他与飘浮泡泡之间的实力差距还是过于的大了。

    尽管在其极限的操作下，躲过了“大字爆炎”伤害最高的攻击部位，避免了被当场烧成一具焦炭的悲惨结局，

    但来自火焰边缘的滚烫余温，依然不免灼烧到了他的皮肤。

    “砰！”

    飞尘四逸中，一道肉体坠落的闷声响起。

    “呼……呼……”

    带着痛苦之意的急促呼吸声在林间回荡，

    好似要喘不过气来一般，路云的胸膛剧烈起伏着，身体各处传来的猛烈痛感，让他的眼神有些涣散。

    此时在烈箭鹰与飘浮泡泡攻击下的他的身体状况，依然跌落到了自初生在这个世界的最低谷。

    右腿几近断裂，滚烫而鲜红的血液自小腿伤口处源源不断地涌出，甚至还能依稀看到几篇苍白的破碎骨茬；

    腹部看似完整，实则内部早已被浑浊堵塞的淤血所充斥，肌肉严重拉伤，甚至连最基本的站起来都无法做到；

    胸口处，滚烫的火焰将其原本充满了光泽水润的坚韧皮肤烫成一片焦黑，缕缕白烟自其上缓缓飘荡而出，如果不是躲得及时，恐怕就连里面娇嫩的血肉都要化作僵硬的焦炭死肉。

    其实对于路云来说，刚才牺牲自己右腿来躲避攻击的动作，是没有必要性的。

    毕竟即使逃过了一劫，此时的他也陷入了动弹不得的重伤状态，任人宰割。

    对于依然完好无损的烈箭鹰和飘浮泡泡来说，结束战斗也只是再补上一击的事情。

    但路云即使明知结果，也并没有选择自暴自弃，就此放弃挣扎。

    这是他作为有着系统加持灵魂的最后尊严，

    几世宝可梦生涯的曲折经历，让他无法忍受在没有任何抗争的情况下，去放弃生命的维持。

    路云喘息着摊在地上，双眼略显呆滞地望着头顶在茂密树冠的遮盖下露出的狭小蓝天，某种莫名的意味在其中浮现。

    其实从真正意义上来说，这还是他第一次感受到肉体死亡的感觉。

    之前重生为绿毛虫与电龙的时期，他所经历的死亡都是在远超自己实力无数倍的强敌碾压下所产生的，

    甚至都没能感受到强烈的痛楚，只是一眨眼间便又回到了轮回空间。

    而前世化身为怪力的时候，自己的死亡是因为主动献祭了全身的能量，不管是肉体还是头脑精神都化作了掌间划破天穹的利刃，

    这种主观层面上的牺牲，倒是反而没有带来什么痛苦不甘的感觉。

    因此在种种因素的作用下，即使是已经有了多次重生经验的路云，如今竟然也是第一次真正面临死亡的泥沼。

    “这种感觉……”

    “还真是不爽啊……”

    “艹！”

    感受着肉体与精神的双重衰弱，此时的他只感觉好像落入了漆暗的深渊，

    坠落，

    不停地坠落，

    无边无际……

    此时林地上的另一边，

    见路云已经彻底失去了战斗能力，烈箭鹰有些默契地与飘浮泡泡对视了一眼，然后心领神会地点了点脑袋。

    向前轻轻迈出两步，黑红相间的翅膀微抬，无形的风刃在其上凝聚。

    望着眼前气息愈发微弱的泪眼蜥，烈箭鹰灿金色的竖瞳上满带冷漠，

    但如果此时有熟悉它的同类站在其身前，便能发现，在这种淡漠的掩盖下，其实还有着另一种截然不同的情绪自其中流露而出。

    作为季熔森林空域霸主一族的烈箭鹰，对于那些有着威胁自己实力的宝可梦族群，从来都是欢迎的。

    它们并不会做出什么通过屠杀敌人幼崽，来减少未来可能的，对自己产生威胁的举动，

    烈箭鹰们不屑于此。

    它们那世世代代延续下来的骄傲，让它们相信，在自己绝对的实力压制下，森林中任何的宝可梦都无法推翻它们的霸权。

    烈箭鹰热衷于战斗，尤其是对于那些有着强大实力的敌人。

    而眼前的泪眼蜥，依照刚才的表现，很明显，将来是绝对有成为自己劲敌的潜力的。

    如果是正常在森林中碰到，烈箭鹰是肯定不会对对方产生什么敌意的，对于这种潜力巨大的宝可梦，它是相当乐于见到的。

    因为这意味着在不远的将来，可能会有一场势均力敌的激烈战斗在等待着它。

    但如今，

    在这个错误的地点，错误的时机，对方的出现却也只能让自己在逼不得已下，做出满含杀意的决定。

    没有再去多想，

    烈箭鹰双翅遥遥对准路云，就要将足够彻底终结对方生命的风能利刃放出。

    仿佛有着一双被称之为“命运”的大手，在冥冥中拨动着一根根来自这方世界无数生灵的虚幻琴弦。

    在很多时候，事情的发展，往往不会如凡物们所预料地那般发展。

    异变……发生了！

    “嗡……轰……”

    宏大而又悠远的空明声响，好似来自大地与天穹的窃窃私语，在这天地间悄然响起。

    摇晃，

    震动，

    细微的泥尘轻轻向上飘起，枝叶灌木缓缓摇曳着。

    这种变化，甚至还比不上一抹清风吹过所产生的影响来得明显，

    但其中的所充溢的，那隐隐约约的毁灭气息，确实世间任何事物都无法比拟的。

    颤抖，

    战栗！

    烈箭鹰灿金色的瞳孔骤然紧缩，来自野性生灵最本能的预感，让它能够感受到，

    某种灾厄……即将降临！

    前所未有的果断，

    一秒也不能浪费，

    翅膀上的锐利的风刃转作柔和的风系能量，将其流线型的身体朝空中猛地抬起，

    巨大的双翅用力一振，带着仓皇与狼狈的意味，赤红与漆黑相间的身影以夸张的速度，朝着远离此地的方向飙射而去。

    同样的，飘浮泡泡也没再去管地上气若游丝的路云，而是在这灾难即将降临的危机时刻，把握住宝贵逃生时间的每一分每一秒，裹挟着炽热的烈焰朝着天际飞去。 				

