    第814章送水果

    想到阮易谦出去几天没回来，一回来就说这些，沈绵绵又是黎城的孤儿，眠儿的消息，也是在黎城消失的，两人年纪又相仿，阮玲玉心里咯噔一声。

    “易谦,沈绵绵不会和眠儿有关系吧？”

    阮易谦没想到阮玲玉这么敏感，连忙道：“妈，你想哪里去了，我只是想到眠儿，然后觉得绵绵也挺可怜，这事情万一传出去,也不好听，还会影响和小南的关系。”

    阮玲玉一听，松了一口气，道：“沈绵绵确实太精明了，我看小南和她关系不是表面看起来那么简单，如果她在小南面前嚼舌根，没准真的能挑拨小南和我们的感情，我觉得……”

    “妈。”阮易谦打断她的话，“这是小南的事情，我们还是不要插手比较合适。”

    他敢肯定，如果她知道绵绵就是眠儿，一定会后悔现在说的话。

    “熙宁她……”阮玲玉想说，程熙宁很喜欢贺南，如果沈绵绵不退出，熙宁会很难过。

    阮易谦似乎猜到她要说什么，道：“妈，我觉得，有些事情，我们一直都做错了，我们可以疼熙宁,但是不应该把对眠儿的爱，全都投注在熙宁身上，如果找到眠儿，她知道这些，肯定会很伤心。”

    “……”

    阮玲玉听到这话，顿时一怔，这是她第二次听到这话了，难道她真的错了吗？

    心里突然像堵了一块石头一样的难受，阮玲玉起身站了起来，道：“我不太舒服，先休息了。”

    看阮玲玉神色不太好，阮易谦也有些心疼她，但却没说什么，这些年，眠儿才是那个受苦最多的人，眠儿本来应该是千金小姐，过着比程熙宁还要好的日子，可因为家人的失误,差点毁了她的一生。

    和她相比，谁有她苦？

    叹了一口气,阮易谦转身回了房间，拿了一身干净的衣服，去洗了个澡，这几天，他一直都在奔波，都没好好洗个澡。

    ……

    自从沈绵绵买了鬼屋的消息传开后，大家每天都在私底下议论这个事情，而且议论的越来越邪乎，除了学习之外的乐趣，就是关注沈绵绵。

    沈绵绵打个哈欠，都会被人说身体虚弱了，说的好像人都快不行了一样，搞的沈绵绵都快以为自己要死了。

    陆思远被这些人说的也是提心吊胆，有时间就来看看沈绵绵还活着没，放学还都要送沈绵绵到小区门口，对此沈绵绵表示很是无语，但她也没管这些流言。

    等过一段时间，热度过了，自然也就没人关注这个了。

    周五这天，沈绵绵和杨小细一起回到住处，结果刚到大门口，又见门口站着一个人，走进一看，竟然是阮易谦。

    沈绵绵和杨小细对视一眼，显然都不知道他过来的目的是什么。

    “水果买多了，正好路过这里，就顺便给你们送一点过来吃。”阮易谦主动出声打招呼。

    沈绵绵：“……”

    她这才注意到，门口还放着几个袋子，看样子，至少有十来斤水果。

    (本章完)

