    王家。

    中午吃过饭，何雨柱自己泡了两杯茶，又让王茜帮着把家里的象棋找出来，他则是进里屋去找老丈人下棋。

    “爸，我听茜儿说，您是下象棋的高手，我陪你切磋两盘？”何雨柱笑呵呵地说道。

    “行啊, 好久没下了，正好想下棋了。”

    老丈人看着何雨柱这么有兴致，那就来呗，反正闲着也是闲着。

    很快，双方开杀，本以为下了多年象棋的老丈人会是个高手, 没想到居然是个比他还差劲的臭棋篓子。

    着实让何雨柱没想到。

    于是乎，两个臭棋篓子开始了他们之间的纷争。

    对于象棋, 国兵是个高手, 看了一局之后，很快就捂着脸出去了，没脸看啊，还带悔棋的。

    对此，两个臭棋篓子倒是不亦乐乎，几盘棋下来，老丈人真心觉得这个女婿人不错，能处！

    而何雨柱也是觉得有时间再来陪老丈人下棋，太有乐趣了！

    下了五六盘，双方杀得你来我往，有来有回，还是何雨柱见老丈人精神不太好了，这才主动停止了纷争。

    看了看时间，也快到做晚饭的时候了，他这才收拾好象棋去厨房做饭。

    厨房内，国兵忍不住问道：“姐夫, 你是怎么能和爸下得那么快乐的？都还带悔棋的，你也能陪着下一个下午？”

    “哈哈, 你小子，下棋这种东西，不就是取个乐吗？里面的乐趣太多，你还小，不懂。”何雨柱哈哈笑道，丝毫不在意国兵脸上的无奈和嫌弃。

    “噫，确实不懂。”国兵无奈道。

    “行了，你出去玩吧，让你姐来帮我打下手就行了。”何雨柱知道这家伙几乎是不进厨房的，于是让他出去玩了。

    “算了，姐和妈在说话呢，我要是去让她过来帮忙做饭，一会儿就得被妈骂了。

    姐夫，你看看有什么需要我做的，我给你打下手吧。”国兵可不敢，在家里他就是个没人权的小可怜。

    “也行，你帮我把土豆皮削了，然后把菜洗一下。”何雨柱笑了笑，便吩咐道。

    “行！”

    国兵做事儿还是挺麻利的, 虽然动作不娴熟，但看得出他还是很认真的。

    而且，他年龄也不小了，如今虽然在读高中，但估计明年就不能读了。

    何雨柱也想和他相处一下，如果是个踏实肯干的，明年就帮他弄份工作，也好过去上山下乡吃苦。

    约莫四十来分钟，菜便做好了，何雨柱做了回锅肉，土豆丝，加上上次拿来的野鸡和野兔一直养到现在，也被他给拿来做了。

    很快，满满一桌子菜就上桌了。

    为了让老丈人陪着一起吃，何雨柱直接提议将桌子摆到老丈人睡的屋子，这样也不用一个人孤零零地吃饭。

    吃完饭，大家都有些无聊了，除了说话就是发呆。

    “爸，妈，明天我给你们买个收音机回来吧，闲着无聊也能够听一听节目。”何雨柱提议道。

    “别费这个钱了，要不是你和茜儿回来，我们吃完饭洗脚就睡觉了。”老丈人拒绝道。

    何雨柱这才想起来，老丈人这话才是最符合这个时代习惯，大家都这样，晚上也没有什么娱乐活动，睡得都早。

    一旁，丈母娘也是连忙说道：“是啊柱子，我们睡得都早，不要花这个钱了。”

    “柱子哥，就听爸妈的吧，平时爸妈睡得都很早的，基本上吃了饭就睡了。”王茜也是笑着说道。

    对于何雨柱照顾家里的心情，她一直都能够理解的，加上何雨柱身上有钱，她也明白不是随口说一句，而是真心实意的。

    三个人都反对，何雨柱也只能点头答应，再说了，家里的收音机基本上就是王茜一个人听，他也没啥兴趣，可能是习惯了后世用手机的缘故，才导致他想尽量丰富一下大家的夜间生活罢了。

    “行吧，收音机不买就不买了，那这样吧，等我有空了，我弄一台缝纫机来，我看下午妈一边和你说话，一边在拉鞋垫，还挺费劲的，有了缝纫机也能够轻松一些嘛！”何雨柱笑着说道。

    他只听听王茜说过，老丈人还好的时候，家里三转一响都是配齐的，所以也不担心丈母娘不会用缝纫机。

    听着他这话，丈母娘和王茜等人面面相觑，有些无奈。

    这女婿是真的有钱找不到地方花了，成天想给家里添置东西啊！

    “柱子，别乱花钱，你和茜儿明年应该就有孩子了，留着钱以后你们也好生活啊！

    家里最困难的时候都过来了，现在有没有这些东西，真的无所谓的。”丈母娘笑呵呵地说道，眼中的满意是越来越浓了。

    “爸，妈，不是我有钱烧得慌，也不是我不知道过日子得省着点。

    我也是过苦日子长大的，最难的时候，我爸跟着一个寡妇离开四九城，差点把我和我妹妹给饿死。

    我明白你们的意思，只是既然我和茜儿有缘，能成为一家人，那我也是把你们当成我亲生的父母。

    俗话说，一个女婿半个儿，我们既然有这个能力把生活过好，那肯定也不会苦着你们。

    之前茜儿回去后，说了您的话，我知道您是心疼我们小两口，怕我们乱花钱，以后过苦日子。

    这些我都理解，但是，我希望您二老不要拒绝，我们把东西拿来，就是为了让你们也过得好一些，只有你们过得好了，我们做儿女的也才能安心工作，安心赚钱。

    都是一家人，没必要分你我，茜儿是你们辛苦养大的女儿，我也是你们的女婿。

    如今我爸去了外地，我妹妹雨水也出嫁了，家里在四九城也没个亲戚，我是真把你们当成我最亲最亲的人！”何雨柱很是真诚地说着。

    听着他这话，丈母娘和老丈人双眼含泪，王茜也是眼泪汪汪地握着他的手，很明显一家人都被他这话给感动了。

    过了好一会儿，老丈人这才松口道：“那就听柱子的，缝纫机可以买，正好家里平时也要缝缝补补的，你妈年纪也大了，有了缝纫机她能够轻松一些。”

    “谢谢你，老公。”

    这还是第一次，王茜当着家人的面这样叫他。

    何雨柱则是轻轻握着她的手，看着老丈人和丈母娘笑着说道：“那我周一中午就给家里送来，另外，这不是马上要过年了吗？

    我看家里吃的也不多了，到时候我再弄一些吃的用的过来，咱们争取今年过个好年！”

    “你这孩子，真是恨不得把家里堆满了是吧？”丈母娘哭笑不得道。

    “哈哈，家里有粮，心中不慌嘛，多囤积点东西也是好事儿。

    对了，爸妈，过年那天，我和茜儿先在那边过年，到时候吃了饭再过来陪你们守夜！”何雨柱哈哈笑道。

