    “是的，下次再聊。”帝煜勉强客气着，转身就走。梅柔若并不相缠，她深知，男人不是喜欢粘粘连连的女人，缠只会让人感觉到厌恶。帝煜是她回国以来遇到的最满意的一个男人，在她心里，也只有这种站在金字塔最顶上的那种男人才配得上自己。

    而帝煜不论才貌和经济能力都符合这一点，绝对是为她量身打造的男人。当然，她也知道他订婚了，订婚了又如何，这个世界上，结婚都能离，更何况只是订婚。

    “下次聊。”她优雅地挥着手，送别帝煜。

    梅柔若走出来，早有身边的朋友长辈围过来，一个劲地表达着羡慕之情。能让帝煜主动亲近的女人，几乎没有。

    梅柔苦故做矜持地与几个人说着话，眉眼间的那份自得却无法掩藏。看得旁侧的一些人暗自地嫉妒，却也知道，她完美无缺，自己是比不过的。

    帝煜到达宫的时候，萧卫扬已经喝上了。一张俊脸黑沉沉的，给谁都没好脸色看。平日里，只有帝煜会这样，如今连笑嘻嘻的萧卫扬都成了这个样子，侍者们表示压力山大，越发意识自己的日子不会好过。

    帝煜进去的时候也是拧着眉头的，他低头看了眼手机，上面并没有温小染发来的信息或是电话。这个女人，怕是巴不得他另外找女人吧。想到这里，烦闷得不行，顺手扯过杯子来倒酒喝下一大杯。

    温小染把商胜男送回了家，这才想起，自己无处可去。因为不想和欧阳逸一家酒店，她退了房，这个点回温家不合适，回别墅……一想到帝煜揽着梅瑞集团千金离开的样子，她就一阵心揪。

    之前还有底气直接将他怀里的女人拉开，可现在，江天心回来了，她连自己该处什么位置都不知道，还怎么去分开他们？

    她揉着太阳穴，觉得头痛极了。伸手想去摸钱买几片止痛药，碰到的却是商胜男让她代为还萧卫扬的钱。萧卫扬那种男人是过惯了夜生活的，应该不会这么早就休息。她拿出手机来拨他的号码，想把钱尽早还掉。

    很快，萧卫扬接起了电话，口气不是很好地“喂”了一声。

    “在哪儿？”她问。

    “宫。”

    温小染往车外看去，这里离宫并不是很远。她复低头，道：“在哪个包厢，我来找一下你。”

    “找我？”萧卫扬略略有些意外，看一眼对面的帝煜，最后甩了一句，“老地方。”

    他嘴里的老地方温小染是知道的，宫里有几个人经常聚会的专门包厢，是不对外营业的。温小染并没有往别处想，直接驱车朝那个方向而去。

    萧卫扬打完电话，呆呆地看着帝煜。帝煜给他看得心烦，“看什么看？”

    “你女人打我电话算什么意思？”他问。

    提到温小染，帝煜的眉头又拧在了一起，脸沉得能吃人，“她打你电话了？”萧卫扬有点不敢应，帝煜发起狠来比狮子还猛，他怕被误会更怕被打得连骨头都不剩。

    “说话！”帝煜却偏偏要答案。他只能耸耸肩，“打了，说等下过来。”

    帝煜身子往上一冲，立了起来，他差一点就捏碎了掌中的杯子。

    温小染哪里知道帝煜也在，直接就进了包厢。在看到帝煜的那一刻，她的脸一白，本能地捏紧了手指，想到的依然是他揽着梅瑞千金离去的样子，胸口给扯得生痛。

    她迅速低了头，越过帝煜走到萧卫扬面前，从袋子里拿出一叠钱来，“这是胜男让我给你的。”

    萧卫扬原本不知道温小染找自己做什么，一脸的胆寒，生怕温小染看上了自己最终惹怒帝煜。此刻看到她说是商胜男让转交的钱，脸上又是一片惊讶。商胜男没有拿走支票，这钱，自然就是他甩在她脸上的那些了。

    他有些搞不懂那个女人，既然是卖的，有钱为什么不收着，还回来算哪门子事？早先可以认定她是为了引起自己的注意才如此的，可她的小把戏不是被他揭破了吗？

    捏着那叠钱，萧卫扬像捏了一把火，怎么都不舒服。他这才想起自己丢在酒店垃圾筒里的手机和包，一窜而起，“我还有事，先走了！”

    话没说完，人已消失。温小染张嘴想叫住他，哪里还叫得住。屋子里，只剩下她和帝煜。原本打了一晚的腹稿，要和他说清楚，但在经历了晚上那件事后，她已经不确定是否有这个必要了。

    帝煜始终阴寒着一张脸，如鹰般的目光笼死了她，像在看一只猎物。他不开口，室内的温度本就不高，此时更有了寒风彻骨的感觉。

    他恼怒得很。

    这个女人，晚上和欧阳逸亲亲我我也就罢了，此时竟然宁愿为萧卫扬来也不愿意搭理自己一下。他的骄傲让他不想在她面前做小，扭头就走。

    “帝煜！”温小染追了上去，在他迈步的这一刻，她知道，有些话如果现在不说，以后就没机会了。

    “我承认，以前的确喜欢过欧阳逸，但那是过去，你不能因为我们相恋过就在我身上贴标签。我和欧阳逸什么关系都没有，现在顶多算普通朋友。你信也好，不信也好，这是我的心里话。”

    帝煜的眉头终于松了一丝，脸却依然冷着，“既然不是因为他，为什么不愿意结婚？我帝煜的就这么入不得你的眼？”

    “这个……我没办法告诉你。还有几天，几天后答案就会出来。”

    “几天？为什么要等几天？温小染，你在打什么鬼主意！”帝煜最没有耐心，又怎么可能等得了几天。“你不会是想几天后找个男人出来，告诉我，你怀了他的孩子之类的话吧。”他的目光落在了她的腹问。

    为了迎合她，他都有做保护措施，如果她敢生别人的孩子……

    温小染被帝煜的话惹得哭笑不得，又因为他的狠戾眼光而吓得差点不敢出气。“怎么可能。”她已经得到了世界上最优秀的男人，别的男人又怎能入眼？

    “再给我几天时间好吗？就几天，几天后，一切都会水落石出的。”她走到他身边，轻轻地扯着他的袖，小小地撒起娇来。帝煜叭地扯出了自己的袖子，“要说现在就说，不说就给我滚得远远的，永远不要说！”

    他本是逼她说出来，温小染却为了难。承诺的事是要做到的。

    帝煜看到了她脸上的为难，狠狠吐出一个字来，“滚！”

    没等温小染走，他就率先走远。

    温小染全身无力地倚在门页上，因为一个承诺，却苦了自己，这样值得吗？

    那天晚上，温小染做了个梦，梦到自己接到了帝煜的结婚请帖，请帖另一边写着的是江天心的名字。她满心惶恐地冲进了教堂，看到江天心和帝煜幸福地吻在了一起。而背后，江母走来，脸上带着嘲讽的微笑，“你就是个傻瓜！”她的目光里有着明显的鄙夷，越过她走向自己的女儿女婿，声音悠远传来，“让你等一个星期不过是想让你跟别的男人产生纠葛，好给天心机会把帝煜抢回来，我们终于成功了。”

    温小染冲上前去要揪江母，江母无情地甩开了她，“不能和帝煜结婚可不是我们的错，错在你自己。谁叫你没有过去那位断个干净，偏偏要给我们机会！”

    马上，有无数保安冲过来，将她扯得紧紧的，丢出了教堂……

    温小染是哭着醒来的。睁眼，看到自己坐在床上，位于某酒店内。什么教堂，什么江母，什么婚礼，都是一场梦。即使如此，她依然不安，心悸动得厉害。

    如果帝煜最终还是决定选择江天心，她该怎么办？

    一阵手机铃声响起，把她吓得弹跳了起来。这铃声在清晨，显得格外突兀。她拿过手机，看到了江母的号码。因为那个梦，她此时变得十分敏感，生怕应验，好久都不敢接起。

    江母锲而不舍，打了很多次，最后她才一咬牙接下。

    “小染，天心回来的事，是不是你告诉帝煜的！”那一头，江母的声音又急又抖。温小染的胸口猛然一撞，“帝煜……知道了？”

    原来，帝煜一大早就去了江天心住的地方，将她带走了。她一再地保证自己并没有透露半句，明知道江母很担心，却连一句安慰的话都说不出来。

    相爱相杀的两个人，终于见面了，等待他们的到底是相爱还是相杀？她拎不清，只觉得胸闷得很。因为心里有事，早餐都没吃，就直接去了公司。

    商胜男热情地迎了过来，“小温总，您总算来了，有客人找您。”

    “客人？谁？”这个点很少客人上门，难不成又是欧阳逸？想到欧阳逸，她有些头疼。

    “你……老公？”商胜男支吾着，说了出来。

    “老公？我还没结婚呢。”其实，商胜男一开口她就知道是谁了，特意加这么一句，只为了能在分开的时候不那么显了狼狈来。她迟疑了一下，吸口气才走进自己的办公室。

    里面，果然坐着帝煜。他拧着眉，一张俊脸上没有好颜色，看到她才略松了松。温小染有些局促地立在他面前，前不久还是亲密爱人，现在，却已经有了分道扬镳已久的味道。

