    书香在旁边是哭笑不得，看向青石的背影都不知道是一种怎么样的心情呢？她好好的闺女呀，咋就养得跟个野小子一般，要说没有规矩吧？人家规矩又齐全，不管是喊人呢还是孝心哪一样都不少，肯定要说她娴静听话吧，这又是，哎……

    书香这一次买的料子多，家里的所有人都能够做上两三套衣服。刚开始的时候大家还不愿意，说这料子多贵，好费钱，不过还是书香一句话叫众人给憋了回去。

    书香说：“以前我不觉得权势是个好东西，但最近觉得，只要我们强势一点儿谁也不敢来欺负，你们穿得好了，也是给咱们家里长脸面不是！”

    众人觉得似乎也是这个道理，至于村子里那些嘴碎的，你跟他们伏低做小是没用的，只能强权压制。

    翠柳在旁边拿着布料，嘿嘿的笑：“夫人说得对，能动手的咱就坚决不动口！”

    书香诧异的回头看了翠柳一眼：“我啥时候说过这句话呀？”

    “额……”翠柳有些尴尬的笑了笑：“夫人你不是说，懒得跟那些个人废话，干脆直接动手挺好的嘛……”

    书香想了想点点头，这句话的确是她说过的。可是不对呀，她说的这句话和翠柳刚刚的那句是同一个意思吗？

    正在书香脑筋打转的时候就被人给岔开了话题，原来是王老头夫妇，见到衣料都分配得差不多了，心里有些忐忑，拉扯了书香一下，小声的问道：“闺女，你买鞭炮了吗？那事儿啥时候办呀？官府的文书要不你明天就去签了吧？”

    书香笑嘻嘻的从袋子里拿了一点新的文书出来，交到了王老头夫妇的手中：“爹娘，刚才我们已经去过官府了，都办好了，您瞧瞧。”

    王老头夫妇果然是将文书打开了，赫然看到了书老太的那一栏。上面写的清楚明白，书老太太就是这家的老主人，王老头就是她的儿子，王大娘是她的儿媳，外甥女变成了孙女，赵笙也从外甥女婿也变成了孙女婿。

    老两口拿着那文书高兴得合不拢嘴，乐呵了一下，于是又问道：“那事儿啥时候办呀，咱们也得让村子里知晓知晓啊？”

    书香想了想道：“明儿个我还要去镇子上去看谢家的老夫人，然后会把东西都采买回来的。我寻摸着这些日子大家在山上开垦荒地也是累极了，趁着这个喜事儿的时候请大家来好吃好喝一顿，所以明天还得去街上置办不少的肉食酒水。”

    书香没说的是，她明儿个上街去还有另外一件事。那就是要去福源酒楼看一看，这两日都没有消息传来，也不知道铺子里的生意如何。

    想到这儿书香突然脑筋一转，问道：“钱大哥呢，几日没见着人了？”

    “啊？”王老头夫妇愣了一下，随即拍着大腿道：“对了对了，有件事儿忘了跟你说，小东这几日一直忙活着往酒楼里送鱼呢，今儿个早上就出去了，现在都还没回来呢！”

    “什么？又去送鱼了！”赵笙惊讶的开口道。也别怪他失态，书香可是说过的那池子里一半的鱼是留给他的，照着钱东这个模样送了几日，那还剩下多少条啊？

    旁边馋嘴的翠柳也是将嘴嘟了老高：“夫人，您可是说了这鱼要留一半给咱们的。”

    “额……”书香一时之间竟然有些无言，转过头看着所有的人，都眼巴巴的盯着她。她无奈的摸了摸额头，好吧，敢情她的这些都不是家人，而是养了一群馋嘴猫。

