    第1129章 神兽附魔II

    【赤霄神珠】，这个从游戏公测初期就一直陪伴着林逸的武器，它也是刚跟在林逸身边最久，并且还是林逸一点一点把它进化到现在半神器的存在。

    虽然现在林逸大多数时候都是使用近战武器进行酣畅淋漓的近身战斗，已经很少使用这件武器。

    但是却不能否定这把武器为林逸所带来的巨大帮助。

    此时【赤霄神珠】乃半神器状态，若是想要其继续进化至神器级别的话，那么便需要一滴“神王精血0/1”。

    由于林逸只知道Lv85级到Lv89级之间, 在拉法姆大陆被称之为【真神境】。

    而Lv90级到Lv99级，则被称之为【主神境】。

    后来林逸从甘普洛夫口中得知，Lv99级以后便是Lv100级的【古神境】，也是迄今为止人们所能达到和已知的最高等级。

    从以上结论可以看出，在拉法姆大陆的等级划分中，似乎并没有所谓的【神王境】。

    看样子【神王镜】这个称呼只存在于九幽大陆。

    在九幽大陆的时候林逸就知道, 所有达到Lv85级并度过神劫的，都可以称之为【神王】。

    但是林逸在九幽大陆的时候, 就已经找同样有【神王镜】的凌煜道试过。

    而凌煜道的精血并没有触发【赤霄神珠】的进化。

    由此可见，触发【赤霄神珠】进化的条件并非是来自九幽大陆‘神王精血’。

    与此同时，林逸也曾找【真神境】的精灵大长老甘普洛夫试过。

    可结果同样都无法触发【赤霄神珠】的进化。

    因此林逸还特意询问了甘普洛夫，何为【神王精血】。

    对于【赤霄神珠】，林逸还是有着极深感情的。

    同时林逸也想知道，【赤霄神珠】进化到神器级别的时候，又会出现什么样的变化。

    目前林逸身上就只有一个【四神印】和【八咫镜】是神器级别。

    而这两件装备的变态程度已经不消多言。

    若是作为武器的【赤霄神珠】达到神器级别，到时候实力绝对能够得到一次质的飞跃吧。

    所以在林逸询问甘普洛夫关于【神王】的信息时，大长老甘普洛夫的回答却让林逸充满了意外。

    一开始林逸还一直以为这‘神王精血’应该是一位达到神王级别的强者精血。

    可事实却并非如此。

    甘普洛夫的原话是：

    “神王并非等级境界，而是一种特殊的血脉。”

    “所有能够达到真神镜的人，都可能含有这种特殊的血脉之力，不仅限于人。”

    “只有拥有神王血脉的人，才能够有望在有生之年冲最高Lv100级的【古神境】。”

    甘普洛夫这话的意思已经说的很明显了。

    这也就意味着，林逸想要让【赤霄神珠】进化到【神器】品质的话，就必须找到那个蕴含【神王】血脉的人。

    为此林逸找遍了身边所有达到神级的原住民，可惜还是一无所获。

    当神兽白虎被孵化出来后，林逸便已经把主意打到了它的身上。

    甘普洛夫说过, 拥有‘神王血脉’可不仅限于人。

    白虎身为四神兽之一，虽然还只是处在幼年时期。

    但是其天生就带着神兽血脉。

    因此林逸便想试试看，它的体内是否含有这种特殊的血脉。

    …

    …

    在前往富士火山岛的路上，玉麒麟脚踏祥云载着林逸，飞翔于碧蓝的海洋之上。

    其周围则被一头头身形庞大的巨龙所围绕。

    而炎魔族与地精族的族民就分别站在龙背上，此刻每个人的脸上都充满了肃杀之气。

    因为林逸的敌人便是他们的敌人。

    也许有人会好奇林逸为什么会带上战力想对弱小的地精族。

    会有这个疑问的人，一定是不知道地精族还有个特殊的能力，那就是‘打洞找人’。

    在这方面，百族中还真找不到什么对手。

    这也是为什么林逸会选择叫上地精一族的原因。

    …

    …

    “小妞来，滴一滴血上面，我给你好吃的哟……”

    从札幌城前往富士火山岛还需要近一个小时的飞行路程，林逸坐在玉麒麟背上突然想起这事，所以才有了这句话。

    而玉麒麟听到这话的时候，那是深有感触的嗅了嗅鼻子。

    【赤霄神珠】能够进化到半神器，可还是有着它一份功劳的。

    白虎忽闪着灵动的双眼，看了看自己的主人。

    虽然以它现在的智慧，还不足以知道林逸想要做什么。

    但是既然是林逸开的口，白虎自然不会拒绝。

    一滴淡金色的鲜血，从白虎的脚掌上滴落在林逸早已准备好的【赤霄神珠】上时。

    这次这滴血液竟然直接【赤霄神珠】给完全吸收了。

    这一幕直接让林逸喜出望外：

    “难道成了？”

    可是林逸等半天都没有等到系统升级的提示，也没有感受到【赤霄神珠】与之前有任何的变化。

    这个发现就像是一盆水浇在林逸的脑袋上一般，来了个透心凉。

    可是紧接着林逸还是感觉到不对。

    之前无论是真神境的甘普洛夫，还是神王境的凌煜道, 他们的鲜血都是直接在【赤霄神珠】上滑落。

    感觉像是【赤霄神珠】在排斥这些神级精血一般。

    可是刚刚它的的确确是吸收了白虎的那滴淡金色血液。

    而为什么只有白虎的是被吸收了？

    就在林逸查看装备属性的时候，立刻发现了端疑：

    “卧槽！”

    上次【光辉宝珠】进化成半神器【赤霄神珠】时，曾多了一条特殊属性：

    “神兽附魔：所有魔法攻击附加雷电属性，伤害加深20%；并有30%概率触发麻痹效果，持续2秒。”

    可是在刚刚。

    当林逸再次查看【赤霄神珠】的装备属性时，这条属性竟然发生了出乎意料的变化：

    “神兽附魔II：所有（魔法攻击/物理攻击）附加雷电属性，伤害加深25%；并有35%概率触发麻痹效果，持续2秒。”

    这条附魔属性竟然升级了！！！

    林逸过了半响才从震惊中回过神来。

    同时这个发现也让林逸终于证实了一件事，龙墓岛上的那个小女孩，其本体竟然真的是一头神兽！

    现在林逸还有一点疑惑是：她会是四神兽之一吗？

    (本章完)

