
　　与李炫聊了一会，通天教主就告辞了，拿着混沌钟离去，李炫继续闭关潜修，参悟崩灭大道，转眼一年多时间过去了。

　　一年来万界商城又征服了不少世界，如今每日增长的信仰点，已经突破了二十五亿，一年就是整整九千万亿。

　　经过一年多时间的积累，属性版面上的信仰点，如今已经再次破万亿，李炫打开属性版面，直接用来提升了修为境界。

　　宿主：【李炫】

　　身份：万界商城城主

　　境界：半步道主【崩灭大道1%】

　　道法：【三十六天罡法圆满】，【七十二地煞术圆满】，【本源空间大道圆满】

　　法宝：【混沌至宝开天神斧-不可提升】，【混沌至宝十二品净世白莲-不可提升】，【先天至宝紫绶仙衣-不可提升】，【先天至宝诛仙神剑-不可提升】

　　信仰：【552亿】

　　随着整整一万亿信仰点消失，李炫突破了半步道主，只见属性版面上也显示了，崩灭大道参悟了百分之一。

　　虽然崩灭大道只参悟了百分之一，但毕竟突破了半步道主境界，哪怕只是最弱的半步道主，实力依然远远强于混元大能。

　　当李炫将崩灭大道提升到百分之百，意味着李炫彻底掌控崩灭大道，届时便可真正超脱诸天，可号称崩灭道主。

　　“洪荒世界的扬眉大仙、道祖鸿钧都是半步道主，扬眉大仙应该参悟了空间大道，就是不知道鸿钧参悟的是什么大道？”

　　李炫只知道扬眉和鸿钧都是半步道主，但两人参悟的是什么大道李炫并不清楚，李炫猜测扬眉可能是参悟的空间大道，至于鸿钧就不太清楚了。

　　“扬眉如果真的参悟的是空间大道，怕是永远无望成为道主……”

　　因为根据属性版面显示，目前三千大道之中，只有七百二十五条大道无主，但空间大道恰巧就不在这七百二十五条大道之中。

　　这意味着除非那位空间道主殒落，否则扬眉永远无法超脱成为道主，这相当于扬眉选择了一条死路。

　　但扬眉又不是李炫，李炫拥有属性版面，能够提前知道哪些大道拥有道主，扬眉可没有属性版面，哪知道哪些大道无主？

　　人家本来就是空间混沌神魔，参悟空间大道事半功倍，参悟其他大道事倍功半，总不可能放弃空间大道，选择参悟其他大道吧？23sk.Com

　　“参悟崩灭大道，进度低于百分之一，属性版面应该不能显示……”

　　虽然属性版面上，崩灭大道的进度，仅仅只显示百分之一，但李炫闭关一年多，多少都有些收获，只不过进度太低，所以属性版面不能显示。

　　如果换算成数据，李炫闭关一年多时间，参悟的崩灭大道，大概十亿分之一左右，由此可见参悟大道多么艰难。

　　也就是说单靠李炫自己参悟，想要参悟完整的崩灭大道，超脱成为大道之主，至少需要十亿年以上的时间。

　　“这参悟大道也太难了吧，难道是我的悟性太差？”

　　李炫自认不是什么天纵奇才，这不是妄自菲薄，而是事实就是如此，他能够有今日的成就，靠的就是系统。

　　洪荒世界那么多先天大神，证道混元的人都那么少，已知的半步道主更是只有两位，李炫并不觉得自己比那些先天大神出色。

　　我不是昏君：“我擦！@炎帝，@魔教圣女，@嵩山掌门，@千古一帝……大家快出来冒泡，发生大事了，你们看帝君的境界等级。”

　　魔教圣女：“帝君的昵称后面，显示境界等级为十三阶，这是突破半步道主之境了吗？去年帝君说闭关潜修，冲击半步道主，没想到这么快就突破了。”

　　千古一帝：“按照聊天群境界划分，十二阶相当于混元大能，十三阶相当于半步道主，那么十四阶肯定就是真正的道主。”

　　炎帝：“这有什么好惊讶的，帝君的突破速度向来很快，哪天突破道主之境，我都不会有丝毫惊讶……”

　　随着李炫突破半步道主，聊天群中李炫显示的境界等级，从十二阶变成了十三阶，整个聊天群像是炸开了锅，所有成员纷纷冒泡。

　　秦蒙掌控者：“师尊就是师尊，我这混沌钟都还没炼化，师尊就已经突破了，另外这开天至宝炼化起来也太难了，不得不说这真是幸福的烦恼……”

　　独孤败天：“一进群就看到有人在装比，你如果觉得混沌钟炼化起来嫌麻烦，不如把混沌钟给我，这愿意替你遭这份罪。”

　　无天佛祖：“极品先天灵宝太难寻了，小僧准备收集材料，自己炼制一件极品后天灵宝，各位如果有顶级仙材，可以找小僧交易……”

　　自从上次聚会，李炫答应免费帮大家提升一次灵宝品阶，许多人就都上心了，就比如无天来说吧，就准备自己炼制一件极品后天灵宝。

　　虽然大家都知道，先天灵宝要比后天灵宝强大，但极品先天灵宝太过稀少，只有高等以上的大千世界，才能够孕育极品先天灵宝。

　　而且聊天群和万界商城这么多人，哪怕攻陷了一两个高等大千世界，也是僧多粥少，还不如自己炼制一件极品后天灵宝，再李炫提升为后天至宝。

　　后天至宝的威力，虽然不如先天至宝，但不管怎么说，也远远强于极品先天灵宝，无天的要求也不高，能拥有一件后天至宝，他就已经很满足了。

　　一叶倾仙：“这些年天庭收集了不少顶级仙材，无天大佬有时间的话，可以去找荒天帝，或是我祖父交易……”

　　通天教主：“贫道手中有不少顶级仙材，道友若要炼制灵宝，可以来佛本是道世界找贫道交易，同时贫道也擅长炼器，道友若是需要，贫道也可以代劳……”

　　通天教主同样擅长炼器，只不过不如阵道出名，比如大名鼎鼎的金蛟剪，曾在封神之战大放异彩，就是通天教主炼制的。

　　无天佛祖：“多谢两位，教主愿意代劳，是小僧的荣幸。”

　　无天哪里会不愿意，通天教主怎么说都是混元大能，加上炼器之道也不弱，只要材料到位，炼制一件极品后天灵宝，成功率至少比他自己要强得多。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局就上了封神榜更新，第312章：潜修，突破，半步道主免费阅读。https://xs.23sk.com 