    第17章 三榜第一

    在林枫看到系统给的最后一件物品的那一瞬间，愣住了林枫看到背包里静静的躺着一颗蛋，没错就是一看蛋。

    未知名的蛋介绍：不知道是什么品种的蛋。

    看着眼前这颗鸵鸟蛋一般大小的蛋，林枫点击孵化。

    “叮，玩家孵化未知名的蛋成功，孵化时长7天请玩家耐心等待。”

    看着未知名的蛋上面的孵化时间还剩：6天23时59分56秒，林枫直接把这颗蛋又放进了背包里，看向了替换下来的两白板装备跟恶狼之铠。

    林枫想了想打打开好友列表把两件白板装备，恶狼之铠，跟3组初级血药跟蓝药，截图发给了浩然正气。（毒蛇沼泽那次加了浩然正气几人好友）很快浩然正气便发来了信息：

    “枫叶兄弟，两件白板装备有点低，恶狼之铠不错，3000RMB，3组初级血药蓝药，药店20银币一瓶，我15银币银币全部收了怎么样。”

    我想了想回复道：“行。”

    随后林枫便把装备药水放到虚拟交易平台上，设置好价格跟购买人后给浩然正气说了一声。

    不一会，林枫就收到系统提示音，浩然正气已经把他上架的药水跟装备跟买走了。随着玩家等级的提升，打怪的效率也跟着提升，当然金币数量也跟着提升，看了一下金币交易所，现在金币的比例已经从1：100降到1：90。

    把升3级送的15点属性点加一下12点力量，3点速度，加完后打开属性面板。

    ID：枫叶

    职业：契约者

    等级：10

    种族：人族

    血量：1260

    魔法值：450

    物理攻击：89—189

    魔法攻击：5—10

    防御：243

    速度：127

    幸运：隐藏（决定打怪的爆率）+1

    魅力：隐藏（决定NPC对玩家的亲密度，从而提高玩家接到任务的几率）

    装备：头盔：勇者之盔（轻甲黑铁器）面具：隐（特殊装备，品阶：不详）武器：契约之灵衣服：勇者之甲（轻甲黑铁器）胳膊：勇者之护手（轻甲黑铁器）腰带：勇者之腰带（轻甲黑铁器）裤子：勇者之裤（轻甲黑铁器）鞋子：勇者之靴（轻甲黑铁器）首饰：左手戒指：黑灵戒指（黑铁器）右手戒指：无项链：无。

    看着自己现在的属性林枫满意的点点头关闭属性面板，看着背包了的一些蛇肉，蛇胆，蛇皮的林枫留下黑灵蛇胆。

    其他的林枫把蛇胆卖给了药店，把蛇皮卖个了裁缝店，把蛇肉卖酒楼一共卖了10个银币没办法都是低级材料。

    解决完这些林枫在城里转了圈，发现没有任务可以接，就准备出城练级了。

    “叮，恭喜玩家“帝刹天”等级提升到10级奖励声望+200，特殊物品一件。”

    “叮，恭喜玩家“天”完成031新手村终极任务获得等级加+1，失望+200，帝国荣誉点+200，特殊物品一件。”

    “叮，恭喜玩家“乱无尘”等级提升到10级奖励声望+100，本职业黑铁器一件。”

    突然出现的系统公告让林枫出城的脚步一顿。

    “看来玩家已经陆陆续续到达10级了，不过这个完成031新手村终极任务的“天”应该是华夏10大工会排名第一的炎黄公会的会长吧。”

    想到这林枫打开等级榜看一下：

    等级榜：

    第一名：枫叶等级：10 职业：契约者

    第二名:帝刹天等级：10 职业：无

    第三名：乱无尘等级：10 职业：无

    等级榜现在只有3个人因为只有10级才能上等级榜，林枫又随便打开了神兵榜跟声望榜：

    神兵榜：

    第一名：契约之灵（黑铁器）所有者：枫叶

    第二名：华者之剑（黑铁器）所有者：乱无尘

    第三名：魔力法杖（黑铁器）所有者：帝刹天

    声望榜：

    第一名：枫叶声望值：600

    第二名：帝刹天声望值：200

    第三名：乱无尘声望值：100

    因为只有等级提升到10级所有三个榜单现在也就林枫他们三个人，不过让人意外的是林枫竟然是三榜第一。

    来到城门外林枫见到了来主城见到的第一种野怪，野熊。

    野熊

    等级：12

    血量：300

    攻击力：180

    防御：30

    介绍：生活在平原城外的野熊。

    看了一眼怪物的属性林枫终极施展“控剑术”控制契约之灵，对着前面的一头野熊就是一招“重斩”。

    “—110”

    野熊被打叫了一声朝林枫冲来，林枫银币后退，一边控制契约之灵对着野熊进行攻击。

    “—96”

    “—110”

    “—100”

    “—102”

    林枫随便把小黑跟黑灵召唤出来，小黑林枫让它在旁边适当攻击一下，黑灵林枫则是让它在旁边呆着吃经验。

    两分钟后这只野熊就被林枫用控剑术放风筝，跟小黑在旁边时不时的攻击一下给击杀了，而且林枫还发现10级后他的技能栏对了个技能“驭兽之术御”。

    驭兽之术御

    介绍：对契约兽施展增加契约兽10%的防御，持续1分钟，冷却2分钟。

    林枫看着经验条上涨1%微微一笑，一只野熊增加1%的经验非常不错。

    林枫捡起野熊爆的野熊皮，又对野熊尸体施展采集术法。

    “叮，获得“野熊肉”x3”

    “叮，获得“野熊胆”x1”

    “叮，获得“野熊掌”x4”

    野熊肉

    品阶：低级材料

    介绍：可用于烹饪。

    需要副职业：厨师

    野熊掌

    品阶：低级材料

    介绍：可用于烹饪。

    需要副职业：初级厨师

    野熊皮

    品阶：低级材料

    介绍：可用于制作披风或者布甲装备。需要副职业：初级裁缝

    野熊胆品阶：

    低级材料介绍：可

    用于制作药物。

    需要副职业：初级炼药师

    起材料林枫带着小黑跟黑灵继续收割起野熊，一个小时过后一道金光从林枫一闪而过。

    “叮，恭喜玩家等级提升到11级，奖励玩家50点血量，5点注意属性点。”

    林枫把属性点加好，直接一屁股坐在草地上，一个小时的高强度杀怪林枫感觉还是有点累的。

    朝前方挥了挥手示意小黑跟黑灵过来，在这一个小时里不止林枫升级了小黑跟黑灵要升到了10级。它们升级到10级的都有不小变化，小黑已经跟一只成年狼一般大小了，黑灵身长长到了一米。不止是体形上的变化，属性上的变化也很大。

    契约兽名称：小黑

    品阶：黑铁级

    类别：狼

    等级：10

    血量：1100

    物理攻击：100

    防御：80

    速度：80

    技能：爪击，撕咬，狂暴。

    宠物名称：黑灵

    品阶：黑铁级

    类别：蛇

    等级：10

    血量：1100

    攻击力：100

    防御：80

    速度：80

    技能：撕咬，毒牙，毒液喷射。

    两只契约兽升到10级后属性的变化非常大，已经可以独立杀怪了，所有这里已经不适和林枫练级了。林枫站起身准备往野熊的深处，去寻找新的练级点。

    (本章完)

