    晚上，奈良鹿禾邀请砂隐村五人在要塞的食堂吃了一次饭。

    第一军团的标准伙食，就是两荤两素加碗汤，还有一碗米饭。

    另外还有面条，点心之类的餐饮可供选择，不过这些食物就需要另外花钱了。

    五人面对餐厅中其他忍者那惊诧的眼神本就已经很难堪了，怎么可能再去花钱点更好的, 自然是草草选了几样看起来还不错的菜品，然后五人聚在一张空着的桌子上。

    虽然感觉菜里不可能有毒，但千代还是先测了下，然后点了点头：“没问题！”

    罗砂尝了一口饭菜，顿时就有种泪流满面的感觉，所以大家都是在打仗，为什么我们吃的跟猪食一样, 你们却可以吃的这么好？

    “你们, 是一直都能吃的这么好吗？”叶仓有点忍不住, 好奇的问道。

    “那倒不是！”奈良鹿禾实事求是的说道：“也是军团成立之后我们才能吃到这样的食物，以前忙着打仗，还不是有什么就吃什么？再说我们那个环境，哪有机会设置一个战地食堂，你们肯定来偷袭的啊！”

    罗砂有些尴尬，不过还是点点头，说的也是。

    “不过，这么多人要吃饭，往来的物资可不是一笔小数目啊，我怎么没看到你们有进出运输物资的车辆和人员呢？”罗砂问道。

    他当然想过通过截断运输通道的方法来打击木叶忍者的士气，但后来侦查忍者报告说，没发现木叶忍者的运输小队。

    “你应该听说过在云隐战场那边名声鹊起的金色闪光吧！”奈良鹿禾提醒道。

    “水门上忍，我当然认识，他还来砂隐战场支援过, 给我们造成了很大的麻烦！”罗砂说着说着，忽然感觉有些不对劲：“等等, 你是说，你们让波风水门往来运送物资？”

    “那倒不是, 不过您别忘了，波风水门能够空间移动，靠的可是飞雷神之术！”奈良鹿禾解释道。

    “这....”罗砂惊了：“这可是极其少见又强大的空间忍术啊，哪怕是一个下忍得到它，都能在上忍面前逃走，你们就拿这个术来运送物资？”

    奈良鹿禾微笑着点点头，实际上他刚听说这件事的时候，心中的震惊并不比罗砂小多少。

    不过现在情况反转了，是他可以在砂隐村的几个大佬面前装逼。

    “在我们看来，忍术本身就不是用来战斗的，而是更好的方便我们生活！”孙景云端了两个盘子，还有两个碗飘在天上，就这么过来了、

    他将盘子放下，随后肩膀上又跳下来了一只狸猫。

    “此话怎，怎，怎...”千代应和了一声，正要继续问呢，一抬头就看到了那只狸猫。

    “守鹤！”

    千代一声惊呼，其他四人顿时就警惕了起来，不警惕不行，这可是尾兽啊！

    “切，少见多怪！”守鹤撇了五个傻子一眼，然后扭头干饭。

    一开始被拉着来吃饭，守鹤是不乐意的，我是尾兽啊，有沙子玩就可以了，吃饭干什么。

    但孙景云说，不吃饭就不给看小说。

    讲道理，那本小说写的是真好，把本大爷的威风和强大写的那叫一个淋漓尽致，让人手不释卷，欲罢不能。

    所以，为了小说，这饭还是得吃..

    “这是什么？”守鹤指了指盘子里那红彤彤的，方方正正又软绵绵的东西，一脸不耐的问道。

    “哦，麻婆豆腐！”孙景云说道：“你小心点，狠辣的！”

    “辣？哈哈，你在开玩笑么，本大爷会怕辣？”守鹤不屑的端起盘子张开嘴，直接往里倒。

    “可这是我游历忍界找了大量类似辣椒的作物后，发现的最辣的一种，堪比魔鬼...”

    “啊！水，水，水，快给我水，本大爷快要辣死了！”

    得，他现在的口癖都开始跟着小说中的自己走了。

    “还好我塑造的是一个脾气虽然顽劣，但性格纯善，忠义无双的角色！”孙景云笑笑，一回头就看到了目瞪口呆的五个人。

    “你们看我干什么，这菜都齐了怎么不吃啊！”

    “不是，那个是，守鹤？”千代指了指旁边水池中疯狂往嘴里灌水的守鹤，问道。

    “是啊！”孙景云点头：“尾兽毕竟不是真正的生命，没有和我们一样的味觉，想用美食俘虏他们还挺难的，还好辣是痛觉，不是味觉，即使是尾兽也会感觉到疼，自然也能尝到辣的味道.....”

    谷蟋

    “所以我特意让厨房准备了这道麻婆豆腐，想来守鹤会很喜欢的！”

    ......

    谁问你尾兽味觉的事情了啊，我问的是为什么它会这么听话！

    我们村子拥有它都几十年了，都没见它这么乖过！

    千代，罗砂的脸上顿时充满了委屈。

    “你是不是想害我！”守鹤终于回来了，他灌了一肚子水，不过感觉效果并不是很好，现在整张嘴都还是又麻又辣的，而且这种感觉正顺着嗓子眼儿往下传递：“这菜里是不是有毒？”

    “有什么毒，你没看其他人也在吃吗？”孙景云指了指旁边几个辣的满头大汗，依然在坚持往嘴里喂的几个忍者。

    没看错的话，他们应该是姓秋道。

    “额...”守鹤其实也觉得菜里没毒，毕竟毒对尾兽又没用。

    “或者...”孙景云的眼神顿时变的轻佻起来：“你该不会是不能吃辣吧！”

    “怎么可能！”守鹤顿时感觉自己被看遍了，它一甩尾巴：“这天下哪有我做不到的事情，我这就吃给你看！”

    说着，它端起盘子就去领餐处，它要再打一碟！

    “你看，就这么简单！”孙景云耸耸肩。

    他当然看得出来五人在疑惑什么。

    “尾兽是个智慧生命，而且只要经过学习，他们的智慧并不亚于最顶尖的人类，因此不能用对待动物的办法去对待他们！我们要试着理解他们，把他们看作是和我们一样的人！”

    “你们会平白无故的把一个人囚禁起来吗？”

    “倘若你们被当成怪物，被以一种莫名其妙的理由关起来，一关就是几十年，你们会怎么想，你们难道会心怀感恩吗？”

    罗砂几人面面相觑，就这么简单吗？

    确实很简单，但将心比心，也从来都不是一件很简单的事情。

    不能停留在口头上，还要落实在行动中，得让他人切身感受到你的真诚。

    几人又把目光放在了守鹤身上。

    守鹤好像确实不喜欢吃辣，但好像又乐在其中，吃的时候痛苦无比，吃完之后回味无穷。

    他吃第二盘时还只是跟孙景云较劲儿，但第三盘，就已经是自己去拿的了...

    所以，我们只需要管吃管住，然后对他好一点，就能收获一个忠心耿耿，绝不背叛，也不会没事搞事的尾兽是吗？

    为什么以前就没人能想到这点呢！

    为什么偏偏需要别人来提醒自己呢！

    砂隐众人顿时感觉懊悔不以，简直错过了一个亿啊！

    这下子吃饭都感觉没心情了！

    一顿饭吃的几个人郁闷，尤其是看到守鹤躺在别人的怀里，兴奋的吃着那个名叫麻婆豆腐的食物。

    难道就那么好吃吗？

    但几个人看着那东西红彤彤的有点奇怪，都没选，因此现在也没人能尝尝看。

    只能先记在心里，等以后有机会了再尝试。

    拉近距离的最好办法就是一起吃顿饭，虽然之前他们是敌人，但毕竟是要和谈的，气氛太僵硬总归不好。

    现在么，一顿饭后，大家彼此之间顿时就熟悉了许多。

    虽然还是要为了各自的利益寸步不让，总归已经有了个好的开始。

    饭后，略过短暂的运动和休息。

    晚上八点，第二次和谈开始。

