    对方的名字郑逸尘不知道，但是现在看到了对方被改造成为了人造魔女的状态，郑逸尘除了唏嘘之外，别的事情也做不了了，嘛，不管如何，对方终究是自己当年小小的回忆之一，既没有给自己带来什么大的影响，也没有给自己带来什么深刻的感触。

    唯一多出来的一些印象大概就是……对方当年说今后一定会找回场子吧？

    话说，对方现在这样，是不是正在履行当年的承诺呢？郑逸尘估摸了一下自己和人造魔女之间的差距，如果人造魔女和圣女的战斗力差不多的话，自己对上了多半可能要被按着摩擦两圈吧……

    但是人造魔女毕竟是不完整的，丹玛丽娜说人造魔女是黑暗教会想着弄出来和圣女媲美的特别人形兵器，但是这又如何呢？不完整的人造兵器，目前看起来和圣女有着质的差距，圣女迪雅给郑逸尘最深刻的印象就是当年在风鸣谷一剑劈开了环绕在风鸣谷上方的风暴漩涡。

    这是人造魔女能做到的吗？恩……郑逸尘眼力不差，刚才削奥斯的攻击基本上就是人造魔女的最大出力了，她们身上的缺陷让人造魔女纵然有着核动力，输出却受到了很大的限制，不能像是圣女迪雅那样，能够来个超级大爆发，她们爆发的话或许就是核弹原地起爆了。

    只是，郑逸尘依旧有点纠结啊，也不知道对方是不是真的受到了自己的影响，因此命运出现了分歧才会沦落到这种层次，毕竟如果这个世界没有自己的话，那么当年她也不会出现在那个小镇，估计当天是在做别的事情了，但就是因为自己的存在产生了宛如蝴蝶翅膀的作用……一丝改变带来的偏差放大到了现在，她会变成这样的确是有可能是自己害得。

    “怎么了？”注意到了郑逸尘脸上那深深的纠结神色，安妮走了过来问道。

    “呃……”郑逸尘犹豫了一下，将自己那名人造魔女和自己以前的交集说了一遍，安妮低着头认真的想了一会。

    “如果是那样的话，她可能真的是受到了你的影响，不过不需要在意，纵然是受到了你的影响，那也是她自己选择的结果。”

    人不作死就不会死，当初在郑逸尘的出生点和找他搞事的都是属于作死的，郑逸尘嘴角微微的抽了抽，不知道该说什么好了，想一想貌似和自己本体有交集的人类……貌似没有几个下场是好的吧？

    要么遇到了诅咒魔女直接变成了人间灰烬，要么就是成为了现在的人造魔女，还有在幻魔之森里遇到的人类，对方更是有一部分成为的灵魂结晶……搞的自己好像还真就是什么特别的灾星一样，遇到自己的都不会有任何的好下场，而事实看起来还真就是这样的。

    “没必要害怕，你和我们都是属于异类，迟早会习惯自己给环境带来的影响。”安妮淡淡的说道，她现在也是保持着一种伪装的状态，身体的变化不仅仅是影响到了她的外貌，在力量方面更是和萝丽丝那种压制自己力量的形式差不多，不得不说萝丽丝在这方面还真有一手。

    她现在用的方式就是萝丽丝的那种……只不过在外貌方面出现的是逆向的变化，但即使是这样，一些影响还是有的，生命魅惑依旧发挥着效果，当然现在仅仅只是初期，对奥斯等人的影响并不大，最显然的影响就是他们产生的信任感。

    没有什么活人会排斥生命力量……即使意识上排斥，身体也不会排斥这种明显对自身有极大增益的力量，简单的体现在魔女身上就是信任了，不过安妮很清楚，这份信任迟早会随着时间的积累而产生变质！

    郑逸尘的话，她一直觉得没什么的，诅咒之龙也仅仅只是灵魂和身体的区别带来的称呼，诅咒之龙是统称！不过现在嘛，这个统称貌似放在郑逸尘身上貌似就能够当做是独有的称呼了，以前的那些诅咒之龙？

    都死的透透的了，说那些已经湮灭在历史中的干什么？和郑逸尘交集过的人命运发生的变化……呵，也是挺有意思的嘛，想一想因为郑逸尘的存在，改变的太多了，没有郑逸尘，今天的事情也有可能发生，只不过却只有自己和切断魔女面对各种算计了，丹玛丽娜的插手？不存在的。

    她才不会在这种事情上给自己找麻烦，即使安妮主动找她，她也不见得会同意，甚至提前避得远远的都有可能……等等，不需要回避，自己就找不到能够找她的机会，郑逸尘不存在的话，丹玛丽娜现在还在圣堂教会的注视下老老实实的蛰伏着吧。

    也就是没有了她，魔女的动作才逐渐丰富起来的，包括安妮自己，以前知道丹玛丽娜就是圣堂教会的一双特别的眼睛，本着出门很麻烦外加丹玛丽娜一定程度上面还很守规矩，所以安妮就很少外出，少许的出门也都是间接的影响一些人做一些事情进行实验，根本不会留下太大的痕迹。

    丹玛丽娜也难以发现什么实质性的线索……不能指望一个被圣堂教会用契约死死约束着的魔女能够多么的努力，一直都是处于划水状态的丹玛丽娜对于那些小痕迹多半也不会有太大的感触，能忽略的当然就给忽略掉啦！

    之后丹玛丽娜没了，她就觉得是自己也是该出门透透气了，反正少了丹玛丽娜这双眼睛，自己只要不是在一个地方滞留的时间太久，被圣堂教会找到的可能性不大，能活到现在的魔女，谁手里没有两招啊？

    怪不得丹玛丽娜以前说郑逸尘是诅咒之龙的时候，语气有些奇怪，和她们说的时候语气是截然不同的……那个时候丹玛丽娜大概就知道郑逸尘这种特点，然而她知道的很多就是不明说出来！

    当然，郑逸尘这种特点，安妮是不担心啦，和郑逸尘接触的人类命运受到了严重的影响，那是他们的实力不够，无法抗拒命运的拉扯力量，实力强大的存在，对于特性之类的东西影响的可能性就很低了，即使有影响，在某些时候发挥效果了，他们也能凭着自己的实力将其扭转回来。

    比如这个人造魔女，她若是实力强悍的宛如教会圣女一样，又怎么会被改造成为人造魔女？

    说到底还是实力不够！

    “你想救她？”安妮问道。

    “唔～有点这样的想法吧，不过还是不勉强了。”郑逸尘点了点头，又摇了摇头，毕竟是自己有印象的人，甭管如何人家沦落到了现在的状态，也是有自己的原因的吧？不出手也不会给他带来影响，心里的别扭过一段时间基本上就没有了，出手了，感觉的确是会好很多，只是却有额外的麻烦。

    她和郑逸尘的关系能和身边的人对比吗？不能吧？不仅仅不好，甚至严格的来说还是有点小仇恨的。

    “哦。”安妮点了点头，不再说什么，继续默默的看着奥斯那边的战斗，解放了力量的人造魔女攻击强度明显上升了不止一个档次，奥斯却能显得有余的应对，应对的根本原因就是那双眼睛了，没有那双眼睛，他早就凉了，有着效果全开的魔眼，奥斯精准的捕捉到了人造魔女的任何一部分的攻击轨迹。

    同时能够看到她体表的魔力流动，那些魔力流动一旦出现异常，他就是知道这多半是人造魔女打算进行强力攻击了。

    他目前没有反击的机会，却一直都在观察人造魔女这个状态下的魔力流动，那是很不稳定的流动，特别是在攻击的时候，她身上的魔力就会发生轻微的躁动，这种躁动让她体表稳固的魔力防护变得有些松散……

    这就是机会啊！

    连续的几次观察，确定了这个破绽之后，奥斯就打算反击了，虽然他一直都在回避攻击，但是武器依旧处于持续蓄能中的，现在武器内的火元素已经积累到了一个很高的程度，刀刃呈现出宛如烧红的玻璃一样的赤红色，看起来就像是光亮度不足的荧光棒一样，这武器现在危险的一逼！

    轻轻的挥动一下，空气都仿佛被点燃了一样，但是四周的温度却没有继续的提升，武器产生的高温被人造魔女的黑暗魔力散发出来的阴冷给抑制住了，不然的话仅仅只是武器高温带来的优势就像是火山生物那种自带的‘献祭’效果一样，跟火山生物战斗，首先就要先持续的抵抗着它们被动散发出来的高温魔力流……

    不抵挡？那就是在做慢性烤肉。

    总之力量积蓄了相当一部分的绯红女皇已经能支持奥斯释放出来一次超越之前的超暴击了！只要机会合适的话，他会毫不犹疑的出手，并且这一次的爆发对他个人的力量消耗也不会太大，因为爆发的主要力量来源就是武器，而不是他自己的血气，这一点这把魔兵就很赞了。

    魔剑教徒本身就是战斗续航很强的特别职业者，而这把魔兵也是在战斗中越打越强的，如果在和人造魔女纠缠一段时间，这把武器的爆发威力还能继续提高几个档次，不过他觉得拖时间对自己这边并没有太大的好处，他们可是被追杀的中啊！

    纠缠的久了，天知道会不会有第二个人造魔女出现，面前的人造魔女和上次的不一样，一个他还能应对，两个的话，就算是他长了四只眼睛都扭转不了战局！

