    “这些装修，都是谁帮你搞的？”

    听说刘能的房子有问题，刘美美不知什么时候来到了刘能的别墅里。

    看到余德水带来的工人正在院内和院外返工，十分的气愤。

    “姐，你来了吗？”

    “嗯，来啦，我说刘能，这到底是怎么回事？”

    当看到这些搞得一塌糊涂的装修之时，刘美美问起了刘能。

    “具体的情况，我也不清楚，这些都是孙芳芳的父亲孙有权与一个叫什么开哥的老板签定的。”

    刘能目前，所知道的信息，只有这么多，他无奈的告诉刘美美。

    刘美美气得胸部起伏，花枝乱颤，大声的在刘能的客厅里骂了起来：“妈的，是哪个遭天杀的，老娘一定要找他要个说法去。”

    一阵大声的骂骂咧咧之后，刘美美走到了正在帮忙找问题的王有龙的面前，有些不好意思的对着王有龙说道：“王有龙，你能不能帮刘能抛头露面的去处理一下这个棘手的问题？这个包工头，太他妈的缺德了，这不是把刘能他们一家往死里整吗？”

    “不用去找包工头，如果我没有猜错的话，这个包工头，不出一个小时，他会赶到这里来。”

    王有龙虽然这段时间十分厌恨刘美美，但是当听到刘美美这样的请求之时，他从客厅的一角，快速的站了出来。

    “你为什么这么的肯定这个包工头会自己前来？”

    ”你不要问为什么，我只是有一种强烈的预感而已。”

    说话的时候，院子的外面，已经响起了一阵刺耳的喇叭声，王有龙从那快要破碎玻璃窗向外看去，只见一个五大三粗，身形高大，说话客厅都能听到的大个子男人，正带着一帮手持棍棒的人，兴冲冲的从车内钻出来，正朝着院内的客厅里走来。

    “刘能，听说你老丈人带走了，这里的装修费，你老丈人还没有给我，我今天是专门来讨要工钱的，你把这装修的钱付了吧？”

    说起这样渣的工程，刘能就是一肚子的气，走出客厅里，与朝着客厅而来的开哥碰了个正着。

    “你觉得你配要这个工钱吗，开哥？”

    刘能气得嘴唇有些颤抖，脸色苍白的问着那五大三粗的开哥。

    开哥往客厅里重来，客厅里一片狼藉，到处都在返工。

    “我交给你们的时候，是完好无损的，你当时也在场，而且签了字的，现在你们私自把这些墙体砸烂，跟我有什么关系吗，跟我半毛钱的关系都没有。”

    开哥面对刘能的质问，不但不接受，反而把合同搬上了台面，倒打刘能一耙。

    “我行进场，当时是包工包料的，你老丈人同我签了合同的，合同里明确的写到，工程完结三个月之后付款，如今，工程完结，三个月的期限已到，我是专程来收这款项的，包工包料一共是一百五十二万。”

    因为开哥早上得到消息，孙有权被带走了，所以今天带着打手过来收账，以前开哥俱怕孙有权的权力，现在孙有权被查，他什么都不怕了，这钱必须要回来。

    “刘能，这白纸黑字，你是房子的直接受益人，这钱你赶紧的付了，我们还有其他事呢，你可别耽误我的时间。”

    开哥走进了客厅，对首站在客厅的刘能说了起来。

    “要钱可以，你得看看，你的装修队，都是修的什么样的工程，开哥？”

    站在房间一角的王有龙，对着讨要工钱的开哥，大声的吼起来。

    “你是谁呀，这是老子和刘能之间的协议，跟你能沾上边吗？”

    听到王有龙的怒喝声，这开哥大言不惭的把王有龙骂了一顿，大手一挥，对着那些带来的兄弟们说道：“你们过去，棍棒侍候一下这个多嘴的杂种。”

    开哥带来的人，手里拿着棍棒，齐刷刷地把王有龙围了起来，嘴里哼哼唧唧的说道：“狗杂种，今天这顿棍棒，是咱们开哥请你吃的，他请你吃饱。”

    他们手中的棍棒，朝着王有龙的后背，使劲的砸了下去。

    十二根三尺来长的紫荆木棍，砸下去的时候，响起了一阵沉闷的响声，那棍棒被砸成了二十四截来，散乱的掉在了地上，那些聚在一起的十二打手，手上被弹出了一道道的血口子，正在不断的流血。

    看到地上的二十四截乱棒子，他们的脸上有些惊恐，慌慌张张的跑到开哥的面前，对着开哥说道：“开哥，这家伙可能不是人，我们得提防着一下。”

    开哥的死鱼眼睛瞪了起来，大声的对着他带来的兄弟们吼道：”妈的，他就一点三脚猫的功夫，你们怕个啥，别被他表面的功夫骗了，别迷恋他是神，也别长他人志气，灭自己威风，你们一群煞笔，看老子的。

    开哥应该有一些手段的，对着他带来的兄弟们一阵怒骂之后，伸出右手的食指和中指，指着王有龙的方向，不断的念念有词起来：“急急如律令，杀………”

    他嘴里骂着他的兄弟，心里却十分的害怕，因为他看到了王有龙的头上有一团云雾，不过，他的能力有限，分辩不出这云雾来自哪里，所以只能胡乱的把自己的看家本领，捉鬼金手指打了出去，还不停的念念有词。

    他手里的金光闪现，一团火光朝王有龙的头上飞去，想要烧死王有龙。

    王有龙举起自己的右手掌心，那掌心处随即的反射出一道金光，把那飞来的火球，弹了回去，烧在了开哥自己的身上，吓得他不停的跳起来，嘴里大声的骂着：“妈的，这家伙真的不是人……”

    “这工钱你还要吗，开哥？”

    王有龙收回自己的手掌，对着那疑神疑鬼的开哥问了起来。

    “这，这……”

    面对这一百多万元的装修款，开哥想放弃，但是自己确没有这样的能力来负担这笔费用，所以一时不知道如何的应答起来。

    “你也别犹豫不决，把这些你埋的雷，挖的坑的费用，全部扣除，剩下的钱，咱们一分不少的都给你。”

    看到开哥一脸沮丧，心有不甘，王有龙对他大声的说了起来。

