    这韦小宝一声大喝，却是震得全场众人，鸦雀无声是死寂一片，就连云端之上的叶长老，都被惊的一时间，忘记出手了。

    竟敢站在无名宗山门外，让无名宗九峰之一的峰主大人滚出来，这人莫不是吃了熊心豹胆，否则怎敢如此作死？

    “完了，完了……韦兄，你怎么这么糊涂呀，这下可怎么办呀？”

    此刻，袁丰已经是全身都被冷汗浸透，想要阻止这一切，根本已经来不及了，就连一旁的崔安，都已经吓傻了。

    虽然他是刑法堂弟子，刚正不阿，可是对方竟敢对无名宗，堂堂一峰之主如此不敬，这可是重罪，莫说是他，就连他师尊狄青山也未必保得住此人。

    而此刻，那原本对于眼前这神秘青年，心中还存有一时忌惮的叶长老，在听到对方的大逆不道之语，非但不怒，反而心中升起了一丝喜色。

    无论今日之事，起因如何，如今对方这句话，就足够让他死无葬身之地！

    “哼……竖子猖狂，胆敢对慕容峰主不敬，死罪难逃！”

    话音落下，叶长老周身气势暴涨，抬指一点，一道惊鸿破空，朝着下方的韦小宝便笼罩而来！

    这一击的威力强盛，更甚先前百倍，完全是星河武王全力出手的一击！

    而下方的韦小宝面对这惊人一击，却是伫立原地，一动不动，任由对方的攻击袭来，眼看那道术法凝聚的惊鸿，已经袭至他身前数丈开外！

    就在此时，韦小宝身前虚空忽然一阵扭曲，一道身影，宛如鬼魅一般出现在那里！

    随着他此人出现，那道气势惊人的惊鸿，也就朝着他激射而去！

    然而，来人没有任何动作，只是周身一道涟漪荡漾开来，便在弹指间，将那恐怖的惊鸿，湮灭无形……

    一时间，全场寂静无声，所有人的目光都集中到了此人身上。

    但见此人身着一袭雪白长衫，墨发飞扬，双手抱于身前，怀中斜卧着一柄长剑，容貌英挺，气度非凡。

    此人面容看上去虽然十分年轻，但那一身深不可测的恐怖修为，以及目空一切的惊人气势，却是让在场所有人，都感到一股窒息般的压力！

    一看到此人，虚空中，原本神态狂藐，杀机毕露的叶长老，瞳孔骤然收缩，面色剧变！

    下一刻，他竟是瞬间身形下落，来到地面，朝着来人便单膝跪地，恭敬拜倒！

    “属下叶询，参见峰主大人！”

    “什么……峰主？”

    在场众人全都傻眼了，特别是当听到叶长老口中的“峰主”二字，更是惊的六神无主。

    与此同时，崔安、张师兄、刘师姐，以及数名探查到此地异常波动，而赶来的巡山弟子，全都躬身拜礼！

    “参见峰主大人！”

    这一下，那些上山参加入门测试的年轻男女，哪里还不知道，眼前这名突然出现的英俊男子，便是无名宗的一位峰主大人！

    这等人物那是何高高在上的存在，就算是无名宗弟子，平日里想要见上一面，也是千难万难，此刻突然现身此地，自然引起一片惊呼！

    一时间，整个山道上竟是跪倒了一片！

    而面对众人跪拜行礼，那怀抱宝剑的英俊男子，却是一脸漠然，目光幽幽的盯着前方，那跪地行礼的叶询，声音漠然道。

    “你在干什么？”

    听到慕容白的声音，叶询的身躯一颤，额头上冷汗顿时渗出，心中一片惊疑。

    他实在不明白，平日里闭关不出的慕容峰主，今日怎么会突然出现在这里，难道是……

    叶询忽然想起，那韦小宝先前的不敬之语，不由心中暗想，莫不是慕容长老听见了这小子的话，心中恼怒，这才现身的？

    一想到这里，叶询连忙抬头，看向慕容白身后的韦小宝，面带怒容道。

    “回禀峰主，就是这小子，他在此地扰乱我无名宗山门秩序，仗着有刑法堂弟子的庇护，还挑衅我无名宗威严，甚至还对您老人家口出不敬之言。

    属下实在是忍无可忍，便想要出手斩杀这大胆……！”

    叶询话话还没说完，却见慕容白眼中突然射出两道寒光！

    “大胆！”

    只见慕容白抬手一掌，虚空中一股无形无力，如泰山压顶，直接轰在了叶询的肩头！

    叶询整个人猝不及防之下，身形猛烈一颤，直接双膝跪地，膝盖磕碰地面，发出一声沉闷巨响，他的膝盖骨竟是直接爆碎，一口逆血涌上，直接喷出！

    一瞬间，全场寂然，所有人都是目瞪口呆的望着这一幕，还以为是自己眼睛看花了。

    这位峰主大人突然现身，却没有惩治那名口出狂言的小子，反倒是对叶长老，下此狠手！

    而叶长老本人也是瞬间懵了，强忍着身体传来的剧痛，他不可置信的看着慕容白道。

    “峰……峰主大人，为何……如此呀？属下到底做错了什么？”

    然而，不等慕容白开口！

    “嗡……！”

    天地间突然响起一阵嗡鸣之声，众人便只见到山道上的虚空突然扭曲起来！

    旋即，一道道身影接连浮现。

    第一个现身之人，身着一袭黑色劲装，腰佩长剑，神色冷峻，眼眸犀利，周身自带一股睥睨天下的锐气。

    “项……项峰主！”

    看到来人，那正处于惊疑之中的叶询，以及在场的无名宗弟子，全都是脸色一变，来人竟是凤回峰峰主项惊鸣！

    不等众人反应过来，又是一道道身影接连浮现。

    奇峰峰主刘洪、胭脂峰峰主胡兰儿、落霞峰峰主老梁头、火神峰峰主项惊鸿，雷神峰峰主项惊雷，还有无名宗大总管岳经。

    甚至于项凌天、纪愚、苍龙等几位无名宗太上长老……相继现身，眨眼之间，几乎整个无名宗所有高层，都是同时现身于此！

    一时间，此间虚空的天地灵气，瞬间沸腾席卷，这群人聚集在一起，形成的恐怖气势，几乎令大地都在颤抖！

    而见到这些大佬们，同时出现在这里，叶询彻底傻了，崔安、张师兄、刘师姐……等一众无名宗弟子，也全都傻了。

    眼前这些人，可都是无名宗真正的高层，平日里，任何一人都是难以见到的。

    而此时，竟然在短短片刻之间，全部现身于此，这是怎么回事？难道这只是一场巧合吗？

    就在众人惊愕傻眼，被这群大佬们的强大气势，压制的张口结舌，六神无主之际，却见这些人同时朝着一个方向躬身行礼！

    “恭迎宗主出关！”

    这些声音汇聚在一起，如雷霆炸响，震得众人耳膜生疼，心中更是掀起滔天巨浪！

    “宗主？”

    众人痴痴愣愣的，顺着这些大佬们拜见的方向望去，却只见，众人行礼的方向，不偏不倚，站着一个浑身破破烂烂，脏兮兮，如同叫花子一般的青年！

    竟正是那叫做韦小宝的青年。

    一时间，全场再度陷入了一片死寂，时间仿佛定格在了此刻！

    而韦小宝身边的崔安、袁丰二人，此时望着那一群躬身拜礼的大佬们，更是吓得两腿发软，身躯摇摇晃晃，差点就直接坦然在地了。

    “韦……韦兄，这……这是怎么回事？”袁丰忍不住拉住韦小宝的衣袖，声音颤抖的问着。

    而韦小宝却是冲他咧嘴一笑。

    “忘记告诉你了，我在无名宗也有后台，不过，后台就是我自己。”

    说罢，他冲着前方众人，淡然的一挥手。

    “诸位免礼吧。”

    能够在无名宗山门外，被无名宗一众无名宗大佬，尊称为“宗主”之人，此人自然不是别人，正是项云本尊！

    一时间，那原本还一脸惊疑不定的叶询，此刻整个人却都已经陷入了半呆傻的状态，他手指着项云，面带不可置信之色。

    “你……你，你是项……项……”

    “闭嘴，宗主之名讳岂是你可直呼的？”

    叶询话音未落，慕容白已经是一声暴喝，抬手便将一掌，将叶询轰的身形翻滚出老远。

    这一句话，将叶询心中最后一丝侥幸彻底粉碎，他只觉得脑袋嗡的一声，几乎要当场昏厥！

    而一旁的张师兄、刘师姐、叶良辰三人，在得知先前那被他们欺辱喝骂之人，竟然是无名宗宗主时，当场就吓得瘫软在地，如同三只死狗一般！

    见到这一幕，项云的脸上却没有任何表情，只是将目光投向了慕容白，声音平静的说道。

    “慕容峰主，此人是你的手下，我需要你给我一个解释。

    区区一个长老，竟然敢一手遮天，随意包庇自己的亲属，杀戮其他测试弟子，这就是你调教出来的人吗？”

    慕容白闻言，脸色一变，当即朝着项云双膝跪地，叩拜道！

    “宗主在上，此人的确是我凤回峰的长老之一，只是，属下并不知晓，此人竟是如此品性，如今犯下此等大罪，都是属下御下不严，还请宗主责罚！”

    看着跪拜不起的慕容白，项云目光一凝，又看向了其余众人，他声音微沉道。

    “诸位，无名宗能够有今日的地位和实力，也全都仰仗诸位与本宗主一起奋力拼搏，不顾生死，在场诸位都是功不可没！

    但如今，各位都位居无名宗要职，无名宗的兴衰成败，我项云一人自然难以决定，也都要仰仗诸位扶持，须知创业不易，守业更难！

    如今我无名宗不过刚刚成为一方超级势力，若是此刻，大家便觉得高枕无忧，而不在乎宗门底层的弟子，那便是忘记了无名宗的初衷，忘记了无名宗的根本！

    我创建无名宗，为的自然并非是什么伸张正义，但也绝不是为祸一方！

    若是因为无名宗的强大，而成为无名宗店大欺客，以势压人的依仗，大家切莫忘了，当年的洪蛮宗、鬼门、杀手堂，最后的结局，而他们，就是我们的前车之鉴！

    而这样一个宗门，留之何用，莫不如我亲手毁掉！”

    项云最后一句话，宛如惊雷炸响，令在场所有人都心神战栗。

    不仅是慕容白，无名宗的一众高层，此刻皆是低头不语，许多人眼中，都是闪过一丝愧疚之色。

    的确，随着无名宗的越发强大，他们手中的权利与资源膨胀，修为的提升，让许多人的目光，渐渐脱离了凡俗，不在乎渺小的众生，只顾追求长生大道。

    也忘记了，他们亦是从弱小走向强大的！

    看着众人的神情，项云深吸了一口气说道。

    “今日之事，我知道并不是第一次发生，也不只是这几人，有过这种行为，但是我不想再继续追究下去。

    但从今往后，若是再有这种事情发生，诸位也莫怪我项云无情！”

    话音落下，全场寂静，众人再度躬身行礼，算是将项云这当头棒喝的一番话，记在了心中！

    而项云随后，又冲着众人一挥手道。

    “好了，此事就此揭过，既然诸位都已经来了，便随本宗主前往大殿一叙吧，慕容峰主，这里便全权交由你处置了。”

    说罢，项云回头看了一眼袁丰和崔安二人，冲二人点了点头，身形一闪，与其他人一起消失在了山道上。

    接下来的事情就十分简单了。

    慕容白当即下令，将叶询与叶良辰叔伯、以及那张师兄、刘师姐四人拿下，全部废除修为，逐出无名宗，并将几人罪行，广而告之！

    这种惩罚相对于几人的恶劣行径而言，或许看起来并不算太重，特别是对于叶良辰和叶询叔侄二人。

    然而，事实却并非如此，被无名宗驱逐出境，昭告罪行，那天龙王朝的叶家，便有天大的胆子，也绝不敢再收留二人，其余的宗门势力，自然也不会收留两人。

    恐怕此后半生，他们都要颠沛流离，风餐饮露了。

    至于那崔安，因为刚正不阿，敢于捍卫无名宗法度，被奖励数枚珍贵丹药，破格提升为执事之位，不久后，还被狄青山收为了正式弟子。

    同样，那袁丰也重新获得了入门测试的资格，而且因为其气血之力格外旺盛，体修天赋非凡，还被青冥峰长老严伏山收为了记名弟子，当然，这些都是后话，暂且不表。

    且说项云带领众人返回无名宗大殿，此刻已经是焕然一新，身着一袭淡金锦衣，那一头白发竖于脑后，此刻却已经不再枯槁苍白，是呈现出润泽的银白颜色。

    项云的面色也再不像三年前那般苍白，皮肤晶莹剔透，散发出淡淡的莹润光泽，整个人给人一种超凡脱俗之感。

    甚至项云迈步行走，都会给人一种轻飘飘，仿佛随时要升上九天的奇异之感！

    项云跟随众人迈步走入大殿之前，不由抬头看向了大殿上方，那座悬浮着的护法神像。

    历经三年的香火供养，原本形如圆柱一般的石像，此刻竟然形貌有了不小的变化，虽然仍旧是柱形，却隐约可以分得清腰身、头部、和肩颈……

    竟是隐约有了人形，这倒是让项云颇为意外……

    （PS：《我不会武功》如今也算是到了后期了，因为世界格局较大，各种铺垫和布局交织，同时因为自身状态影响，最近这一个月的创作，实在有点艰难。

    同时也受到了一些读者批评，认为近几天的章节有点灌水之嫌，轻浮先说一句抱歉，同时也想解释一下。

    因为无名宗建立至今，很多原班人马已经水涨船高，被束之高阁，都是大佬了，而无名宗也成为了超级势力，我就琢磨着，这样的无名宗会不会有点虚，就是没那么真实，我就想着通过这几章，让大家感觉到无名宗的一些底层人物，算是从另一个角度，认识一下无名宗。

    当然，想法很美好，但手法上以及篇幅上，可能的确存在一些问题，不过轻浮和项云一样，都是第一次创建宗门，经验不足，哈哈哈（手动滑稽）……希望大家理解，轻浮也会从大家的反馈中积累经验，以后也会尽量改进，再次感谢大家的支持！！）

