    工钱不是一般的高，看来是有意照顾叶沟村的村民，村民拿了宋家的工钱，日后也不好再说什么，宋家也是有心和村民打好关系。

    “但是进咱们村的山路可不好走，宋家怎么把建宅子的材料运进来？”周老大好奇道。

    村长神色复杂的看他一眼，“这事宋家的管事和我透露过，他们似乎想把路开大，到时候就能让牛车和马车进来。”

    修路是好事，这样进出交通就方便多了，不过日后若再发生灾害，难民也更容易进来了，所以村长的心情很复杂。

    “想那么多做甚，既然宋员外愿意出钱修路，咱也算占了好处，至于还会不会再发生灾荒，这得看老天爷的意思，咱也说准。”周老大倒是乐观。

    无宵节过了，宋家就开始挖基地，周老大和其他村民一样，初六就在村长那里报了名，正月十六就开工。

    汉子们都去帮宋家造宅子，地里的活就落在女人们身上，赵贵花带着五个儿子去地里翻土，赵贵枝身体养好了，也一起帮忙。

    星星和如如就坐在田梗上吃着果干看他们忙活。

    春季多雨，天气湿冷，大家都是晴天才出来干活，反正离播种还有两个多月。

    落雨的时候，赵贵花就和赵贵枝学绣花，这活费眼睛，也不轻松，不过想到能挣钱，赵贵花就很有干劲。

    只是她技术一般，绣出来的帕子卖不上去价钱，忙活大半个月顶多挣个三十文，不过聊胜于无。

    周老大给人盖宅子那边一直没怎么停，最近一直在飘毛毛尘雨，所以他们都是冒雨赶工，赵贵花怕他淋多了得风湿，关节炎什么的，于是早晚煮姜汤给他送过去。

    待到天气晴开，宋家通知开路，虽然宋家出钱请了人来修路，但叶沟村的村民也要进出这条路，就不好意思甩手不管。

    赵贵花和村里其他女人就拿着锄头、镰刀一起去帮忙，一直忙了一个月总算把一条两米宽的路给修出来。

    宋家送材料的牛车第二天就进了村，自那以后村里时常还有马车出入，村里的孩子很多没见过马车，全都涌过来看热闹。

    星星和如如也牵着手跑过来看马车，两人只是来凑热闹的，对马车并没有太感兴奋。

    今天宋员外来了村里，看到叶沟村的孩子全围了过来，就让管事的洒铜钱，很是财大气粗。

    星星动作很快，不一会儿就捡了十个铜板，如如也捡了两个。

    “这个宋员外家里肯定有很多银子，不然怎么舍得扔铜板。”星星嘴上这么说着，心里却在想这个宋员外真傻，钱多就随地乱扔。

    宋员外刚好听到小丫头说的话，寻着小奶音看过来，却在看清两个小女娃的脸时，神情怔了怔。

    这两小女娃虽然穿的朴素，但长得却是一个赛一个漂亮，尤其是大点的那个，头上用红绳绑着两个小揪揪，穿着浅色棉布小袄，一双眼睛滴溜溜转，古灵精怪的。

    鼻子小而挺，樱红小嘴，脸蛋粉嫩嫩的，养的白嫩胖呼，竟是比他家里娇养着的孙女还精致好看，像极了年画里走出来的胖娃娃。

    “去，把那小女娃喊过来，我有话和她说。”宋员外指了指星星，示意管事的把人带到面前来。

    管事的跑到星星面前，笑着说：“小丫头，我们老爷喊你过去说话，你跟我过去，我再给你一个铜板可好？”

    星星把手里的十个铜板拿给他看，小脸甚是得意道：“星星已经有十个铜板了，而且为什么要我过去说话，你让你们老爷过来我这边说话不行吗？”

    “诶，你这孩子，太不懂事了，你什么身份，我们老爷是什么身份，真是乡野长大的孩子蠢笨无知的很。”管事的觉得被下了面子，心中不虞，说话难免不太好听。

    虽然管事的最后一句说的很小声，但还是让星星耳尖的听到了。

    “你才蠢笨无知，你全家都蠢。”星星两只小手一插腰，撅着嘴和管事的对视，一点也不怕他。

    “姐姐，这个人好凶，如如怕。”如如见管事的沉着脸，吓得缩在星星身后差点哭出来。

    “如如莫怕，姐姐保护你。”星星赶紧安慰。

    管事的觉得陈月如的反应才是正常的，这个大点的漂亮的过分的小女娃胆子肥的不像话，一个山沟里长大的小农女不知所谓，难道她也知道自己长得好看软萌，所以那么嚣张？

    发现管事的表情越发阴沉，星星插着腰奶凶奶凶的，“你吓到我妹妹了，我要告诉我二哥，让他捶死你。”

    管事的这下真的被气笑了，“好你个小崽子，别以为长的好看，我就不敢收拾你，死丫头就是欠揍。”

    “你才欠揍，你打不过我二哥，我四哥也打得过你。”星星无所谓惧，坚信没人能打得过她这两个哥哥。

    傻丫头光顾着和人吵架，却不想想周家一介贫民，真得罪了宋家人根本没实力和人斗。

    “张管事莫要和一个孩子斗气。”宋员外踱步走过来，蹲在星星面前仔细打量起来，越瞧他觉得越喜欢。

    “你叫什么名字，爹娘是何人？”宋员外问。

    星星眨了眨黑白分明的大眼睛，歪着头神情懵懂道：“我叫星星，是福星的星哦，我娘还给我取了一个大名叫周玲珑，老爷爷你叫什么名字呀，你爹娘又是何人？”

    宋员外哑然失笑，这孩子不但长得漂亮，还挺能说，童言童语早慧却又天真，实在讨人喜欢，“我叫宋金成，家住丽山县，父母过世多年。”

    “你的爹娘都不在了吗，那你真可怜，”星星叹了口气，定定的看着宋员外，没有从他身上感受到恶意，就继续道，“我爹是周老大，我娘是赵贵花，我家就在那边。”她指了指不远处的茅草屋。

    宋员外再次失笑，“星星是吗？你为何对我充满敌意，我是哪里得罪你了么？”

    星星看着眼前的老头，觉得他人挺和善，不像那个管事的趾高气扬，就和他说了实话。

    “你造宅子的地方原本是荒地，我们家的地少，种的粮食不太够吃，爹娘原本想在这边开荒种番薯的，结果你跑来盖宅子，我们家没办法开荒了，

    而且这边每天好吵，吵的我睡午觉都睡不着，所以我生气啦，不过看在你人不错的份上，我就原谅你了。”星星很大方的回答。

    其实中午睡不着的人不是她，她是雷打不动照样睡的，被惊吓的人是如如，如如睡觉的时候被惊醒就会哭闹，要哄好久才会安静下来。

    “原来是这样，那倒真是我的错了，”宋员外轻笑着说，“既然你原谅了我，看在你这么可爱讨喜的份上，我可以补偿你一件东西，你说说你想要什么？”

    星星看着他的眼睛，确定他没诓人后，才一字一句道：“等宅子盖好了，你们会来这里住吗？”

    “应是会的，不过不是长住，夏天天气炎热时会过来避暑。”宋员外如实道。

    “听说你们家有很多下人，还有护卫，你和你的家人搬来住的时候，不可以欺负村里人哦，不然你就会变成讨厌鬼。”星星眼里带着希翼和一点乞求的意味。

    被她清澈纯脆的眼眸一看，宋员外原本想逗她的话咽了回去，认真道：“好，我们不做仗势欺人的事，我保证。”

    那就好，星星放心了。

    这时候远处的周大金却突然大声说：“讨厌鬼喝凉水，打破缸割破嘴，生个女儿吊死鬼，生个儿子一条腿。”

    说完就一溜烟跑没影了。

    宋员外：“？”

    星星：“他在骂他自己，宋老爷别搭理他。”

    宋员外沉下的脸又展颜笑了笑，小丫头很会说话，小奶音哄两句就能让人立马心情好转。

    刚才看她那般嚣张，还以为只是个粗鲁不懂事的乡野孩子，不料她却是能为村民着想。

    小小年纪胸怀宽大？

    只是刚才那些话不知是她自己想说的，还是家中大人教她说的？

