
　　“……这个办法或许不行。”

　　木眠觉得慕云出了一个馊主意，她看上去像个算命的吗？这里的算命先生都是职业算命，就算是刚才那个假瞎子，也扮的有模有样。

　　行人路过这里，反而奇怪的看着他们两个。

　　女孩漂亮的就像电视里的公主，男人也像是从海报里走出来的，但是，他们摆的摊子……真的不是在拍搞笑视频吗？

　　别说行人了，连算命的同行都奇怪的看他俩。

　　慕云稍微思索了一下，他上上下下打量了一下木眠，然后忽然把自己的衬衫脱下来了。

　　他脱了衬衫，里面剩下一件短袖。

　　“眠眠，把你的外套脱下来，穿我的。”

　　其他的都好解决，就是这个校服……太没有说服力了。

　　木眠按照他说的，把外套递给了他，又把他的衬衫穿上。

　　慕云忽然对着一个正在路过的大妈道：

　　“这位女士，算一卦吧？”

　　大妈疑惑的看了他们一眼：“你们两个是来滥竽充数的吧？我不找你们算。”

　　慕云：“看人不能看表面，你家女儿的姻缘，你找别人也看不了。”

　　大妈本来是要走的，听到这话，突然就停了下来。

　　她折回来，直接来到他们跟前，盯着慕云，“你怎么知道我是来算我女儿的姻缘的？”

　　慕云笑了笑，指向木眠：“是她告诉我的，因为她才是算卦的人。”

　　“她？”大妈满脸的不信，“她比我女儿都还小很多……”

　　木眠看了一眼慕云。

　　真有他的，比她的小纸人都好用了。

　　小纸人：【我还在完善中，主人，我是功德助手，还不具备私人服务功能】

　　木眠看向大妈，她点了点头，“没错，我是算卦的人，我可以给你女儿起一卦，你要算姻缘？”

　　大妈将信将疑，但仍然问道：“你算一卦多少钱？”

　　木眠：：“不要钱。”

　　大妈更奇怪了，这年头算命的还有不要钱的？

　　但她还是道：“既然这样，那你给我算吧，我女儿的生辰八字是……”

　　“等一等……”木眠不得不打断了她，她看向慕云，“帮我找点硬币，或者竹签。”

　　慕云走进刚才的书画店，买了一桶竹签，只是最普通的竹签，是工艺品。

　　木眠把竹签递给大妈，“不用把名字和生辰八字说出来，只在心里想想就行了，然后抽三只签。”

　　大妈心里嘟哝，这也太不专业了，连竹签都是现买的，但是看在不收费的份儿上，她还是算吧！

　　她心里想着她女儿的名字和生辰八字，然后抽了三只签。

　　递给了木眠。

　　木眠拿过来看了看，一只签看前世，一只签看今生，一只签看未来。

　　关乎功德，她就不能糊弄人。

　　大妈看着木眠，也不知道她对着三个空白的签子有什么好看的，已经盯了好半天了。

　　终于，木眠抬头。

　　“你女儿的姻缘是三生石上刻下的，今生如果不能成全，这辈子都要蹉跎过去，或许现在男方一无所有，但他的婚姻稳定后，事业就会起步。”

　　大妈不可置信的看着木眠。

　　她怎么知道她女儿现在的男朋友一无所有？

　　“你是瞎猜的吧？”

　　木眠认真的说：“我不是瞎猜的。”

　　“你女儿30岁，她的男朋友24岁，你觉得他不可靠。”

　　大妈震惊了，因为木眠全说对了！

　　她可什么都没说过啊，连抽签子也是在心里默念的名字和生辰八字。

　　“这么说，我女儿的姻缘，真是三生三世注定的？”

　　木眠点头，“对。”

　　大妈似乎还有些犹豫，木眠看了看手里的未来签，忽然道：“我再送你一卦，你马上回去，劝劝你女儿，否则，你未来的外孙就没了。”

　　大妈惊讶的说：“我哪来的外孙？”

　　忽然，她想到了，今天早上出门时，女儿神情恍惚的样子，她们刚刚大吵一架，女儿问她是不是说什么都不会接受她的男朋友。

　　她狠心说了是，结果女儿的脸色更加难看了。

　　她连忙转身，一边走一边给她的女儿打电话……

　　木眠把三只签放回了竹筒里。

　　功德簿没有提示有功德值到账，看来，是功德簿还没有识别。

　　指点迷津好歹也是二级任务，有点难度的。

　　很快，又有一个男人过来，挺着一个大肚子，一看就是平时油水很足。

　　他看了看木眠，随便似的问：“就是你这个小姑娘会算命？”

　　木眠点了点头。

　　男人道：“那你就给我算一卦吧。”

　　木眠问道：“你想算什么？”

　　男人道：“随便算点什么。”

　　他就是看着新鲜，料想一个小姑娘也算不出什么，随便问问的。

　　木眠拿起了竹筒，“那你抽三只签吧。”

　　男人很随意的抽了三只竹签，递给了木眠。

　　木眠闭着眼睛看了看，说道：“你未来一周内，公司项目上会出很大的问题，损失上百万……”

　　那人顿时怒了，也不等木眠把话说完，就道：“你胡说八道什么？呸呸呸！”

　　他顿时觉得晦气，自己也是闲着没事儿，非要来算什么命，现在好了，算的一肚子气。

　　他转身就走。

　　木眠看着他气冲冲的离开，也没有生气，只是把话说完了：“你留意一下身边的人，及时阻止，损失或可避免。”

　　男人也不知道听到了没，走得更快了。

　　慕云看了看木眠，“眠眠，要不，这活儿咱不干了？这种死胖子也敢对你吼。”

　　木眠：“没事。”

　　一般人都承受不了预言，否则，预言就不会如此讳莫如深了。23sK.com

　　又过来一个年轻男人，穿的很随意，蓬头垢面的，也不知道几天没有洗脸了，他一身丧气，蹲在木眠的摊位前。

　　“听说你算命不要钱，那你给我算算，我什么时候才能遇到自己的伯乐。”

　　木眠把竹筒递了过去。

　　“抽三只签吗？”他刚才在对面的角落看半天了，前两个人都是抽了三只签。

　　木眠：“不，你只需要抽一只。”

　　过去签。

　　他很快抽完，递给了木眠。

　　木眠闭眼看了看，睁开眼睛后说：“你很快就能遇到你的伯乐，把你自己收拾一下，带着你的东西，多去xxx街走走。”

　　年轻男人不相信的看着木眠：“虽然你不要钱，但是你也不能溜我吧，如果我遇不到自己的伯乐，一定来找你算账。”

　　木眠：“好。”

　　年轻男人站起来，急匆匆的走了。

　　虽然他一脸颓废的样子，但是听到自己有希望，还是很迫不及待。

　　他不是颓废了，是等的太久了。

　　他的设计明明那么超前，可是，找过几十家投资，都不看好他，他很绝望。

　　慕云不由的问木眠：“眠眠，xxx街有他的伯乐吗？”

　　木眠：“有。”

　　她抬起手，忽然给木慎修拨去了电话。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的慕爷的玄门小祖宗美又飒更新，第042章 云云拉客，眠眠起了三卦免费阅读。https://xs.23sk.com  