    章夫人眉头皱起。

    很快，一道爽朗的笑声响起：“哈哈哈！张辰，剪彩这么大的事情……怎么不提前告诉叔叔一声呢？”

    嗯？

    此话一出，众人纷纷眉头皱起！

    循声望去……

    这才发现入口的位置再次走进来一群人！

    为首之人是个中年男子，器宇轩昂！

    赫然便是韩天龙！

    这……

    众人见状瞬间瞪大了眼睛！

    这个他们认识啊！

    靖州朱家的女婿啊，宁州的地下龙头！

    地位……不比章夫人低！

    可是为人却不知道比章夫人低调了多少！

    韩天龙身后，还跟着一道娇俏的身影。

    韩七七？

    张辰眉头皱起。

    自从上次把他惹生气了之后，还一直都没见过呢。

    韩七七低着头。

    似乎……不敢跟张辰对视一般。

    很快，张辰笑呵呵的说道：“一个小企业剪彩而已，本来不想耽误韩叔叔行程的。”

    韩天龙很是不满的说道；“张辰，这可就是你的不对了，你跟叔叔还外道什么？”

    说完，便走向了陈大富的位置。

    韩七七始终低头。

    忽然，章夫人那低沉的声音响起：“韩先生，好久不见啊。”

    嗯？

    张辰眉头一挑。

    这两个人……认识？

    韩天龙笑容收敛几分，呢喃道：“章夫人，念在旧交的份上劝你一句，回去吧。”

    “张辰……可不是你能够惹得起的。”

    什么？

    此话一出，周围所有人瞬间瞪大了眼睛！

    朱氏集团的员工惊呆了！

    张辰……这么强？

    陆家父子三人眼神中闪过一抹焦急的光芒！

    章夫人眼神微眯，呢喃道；“韩先生，你……还不了解我么？”

    说完，眸中寒芒闪烁。

    呵。

    韩天龙冷笑一声，不再理会。

    很快，便坐在了陈大富的身旁，韩七七则是乖乖的坐在了身后。

    章夫人眉头紧锁。

    陆家父子一个个也露出了担忧的表情。

    毕竟……

    双方几乎持平了！

    张辰嘴角缓缓露出一抹笑意，问道：“章夫人，现在……还比么？”

    这……

    众人惊了！

    难道……章夫人真要被这小子比下去了？

    很快，章夫人冷笑着说道：“比，怎么不比！”

    “毕竟……这是靖州，你找来宁州的势利……有什么用？”

    众人纷纷点头！

    是啊！

    再怎么说，这里是靖州啊！

    陈大富嘲讽一笑，说道：“钱……还分地区么？”

    这……

    章夫人瞬间哑口无言。

    张辰笑呵呵的说道：“没事儿，靖州……咱也有。”

    说完，嘴角露出一抹得意的笑容。

    嗯？

    此话一出，周围众人瞬间瞪大了眼睛！

    还有人？

    章夫人眉头也皱了起来。

    很快，一阵轻快的脚步声响起。

    众人循声望去……

    走进来的赫然便是……赵阔！

    这……

    陆家父子瞬间瞪大了眼睛！

    满脸迷茫！

    赵阔跟张辰不是敌人么？

    怎么……

    章夫人眉头紧锁，眸中寒芒爆闪！

    张辰笑呵呵的说道；“辛苦了，赵阔少爷。”

    赵阔面带笑容的说道：“张老板太客气了，能帮你做点事情……我的荣幸。”

    说完，眸中精光闪烁。

    他怎么想的，没有人清楚。

    可此刻能说出这些话已经足够周围所有人震惊了！

    很快，赵阔很是自觉的跟韩七七坐在了一排。

    不再多言。

    章夫人眼神微眯，脸色难看了几分。

    陆家父子也愤怒不已！

    忽然，又是一道苍老的声音响起；“看来……老夫来晚了啊。”

    嗯？

    众人视线瞬间凝固！

    定睛看去……

    正好看到朱老爷子在众人的簇拥下走了过来……

    这……

    又是一个强者！

    虽然大家都知道张辰跟朱氏集团的渊源。

    可此刻出现……又是另外一回事儿了！

    张辰笑呵呵的说道：“老爷子来的正好，一点都不晚。”

    韩天龙和韩七七愤愤起身相迎。

    很快，朱老爷子缓缓坐了下来，脸上始终带着那一抹慈祥的笑容。

    可陆天龙和张夫人却面色凝重。

    别人不知道，可他们却深深的明白朱老爷子的恐怖！

    良久，周围众人才在震惊之中慢慢清醒了过来。

    面面相觑，哑口无言！

    朱氏集团的员工们也纷纷艰难的吞咽口水。

    直到此刻，众人才意识到张辰的恐怖！

    林芷晴一双美眸也紧紧的盯着张辰。

    满含笑意！

    不知不觉，张辰已经上升到了这种高度。

    一个让林家仰望的高度。

    很快，张辰笑呵呵的说道：“章夫人，现在……人够了么？”

    这……

    陆家父子脸色难看万分！

    章夫人拳头紧握，眼神之中满是怒火！

    可……

    最终，章夫人也不知道能说些什么。

    憋屈异常！

    张辰见状得意一笑，呢喃道：“你要是感觉够了的话，是不是可以先离开了？”

    “接下来……怕是对你不太好啊。”

    说完，眼神中满是嘲讽的光芒。

    走？

    自然不能！

    此话一出，全场哗然！

    张辰不但真的跟章夫人对峙，还……让章夫人无话可说！

    这……

    所有人都惊了！

    章夫人脸色阴沉的仿佛能够挤出水来一般！

    陆家父子更是紧张不已！

    毕竟……

    陆家成败，在此一举啊！

    很快，所有人的视线纷纷聚集在了章夫人的身上！

    真……没反应了？

    朱氏集团的员工们拳头已经开始紧握了起来！

    情不自禁的有些……自豪啊！

    章夫人呼吸急促。

    可……

    张辰眼神中也闪过一抹玩味的光芒。

    就这？

    本来还以为今天是一场恶战。

    没想到……

    咔咔咔！

    闪光灯闪烁不停！

    可章夫人却始终一句话都没有说出来！

    脸面……丢尽了！

    然而就在这时，电话响了。

    嗯？

    章夫人迅速拿出手机，眼神中满是期待的光芒！

    张辰眉头皱起。

    还有后手？

    很快，章夫人兴奋的接通了电话，问道：“您……来了？”

    众人侧耳倾听！

    很快，一道傲慢的声音响起：“我到了，接我的人呢？”

    张辰眉头一挑。

    真有人！

    章夫人尴尬的笑道：“那个……黄先生稍等，我这就派人接您去！”

    “本来安排接您的人被那个混蛋给抓走了！”

    额……

    张辰嘴角狠狠抽搐了一下。

    混蛋……是我？

