    

    姜愿在后面很长的一段时间里，都被傅长明关着。

    因为了解她的身手，所以傅长明特地在她的饮食里，加一些让人乏力困倦的药物，有时因为姜愿的反抗，傅长明直接把她的手脚束缚着，不让她有任何的动作。

    顾音就这样在任何人都没发现的时候，关注着这两人的一举一动，看着姜愿一点点崩溃，傅长明一点点发疯。

    每次姜愿因为药物迷迷糊糊的睡去之前，都能听见傅长明坐在她的床边，不停的道歉，“对不起，对不起，你原谅我，原来我······”

    姜愿闭着眼睛，意识渐渐昏沉，但是傅长明很清晰的看见了她眼角流出的泪痕。

    呆在他身边就这么不愿意吗？就算在梦里，也在哭着。

    这一切维持的表面平静，终于在随着姜愿怀孕的消息，而彻底碎裂。

    在顾音还未有所动作的时候，姜愿率先崩溃了，她第一次哭着跪在镜子前，哭的歇斯里底。

    傅长明想要上前，但是被姜愿狠狠推开，眼神是那样疯狂，“傅长明，你怎么敢，怎么敢让我生下这个孩子？”

    “那是我的孩子，也是你的。”傅长明出声。

    这个孩子是他刻意为之，故意让姜愿怀上的。

    一来他需要一个继承人，而来，他确实想要一个和姜愿的孩子，女人有了孩子，就等于有了羁绊，姜愿就更能在他身边待的长一些了。

    “我会好好对这个孩子的，他是我唯一的继承人，是我们共同的孩子。”傅长明不停的说着，却只能让姜愿愈发的崩溃。

    她拿起水杯，狠狠的砸向镜子，顿时镜片碎了一地。

    在傅长明还未反应过来的时候，她迅速的捡起一块碎片，抵在自己的脖子上，锋利的缺口，在她的脖子上划出了一道血痕。

    姜愿满眼灰寂的看着傅长明，声音嘶哑的说着，“这个孩子不该来的，不该来的，不该来到我们这里。”

    傅长明紧张的看着姜愿，“你干什么，快放下。”

    姜愿像是听不见他的话，整个人透着一股死寂灰败，“我们这种关系，怎么配有孩子，怎么配？”

    “我不会让他出生的，这种肮脏的关系，就该到我们两个人截止。”

    姜愿说完，就握紧碎片，朝着自己脖子划过去时，在下一秒，她的手就被紧紧的制住，抬眼一看，只见傅长明死死的握住那块碎片，任由鲜红的血从掌心流出。

    姜源干涩的唇微微颤动了，看着傅长明，还没出声，就晕倒在地。

    一场闹剧在这个封闭的屋子，很快就沉寂无声。

    姜愿原本的体质不错，但是因为傅长明长期的药物侵蚀，还有她自己的郁结，激烈的情绪波动，到底还是支撑不了。

    经过救治，孩子还是被保了下来。

    姜愿从昏迷中醒来，出口问的第一句话，就是那个孩子。

    也不只是不是因为经历过失去一次的感觉，后面的姜愿终于不再排斥，安安静静的渡过孕期，顺顺利利的生下了一个男孩。

    傅长明看着襁褓中的婴儿，似乎看见了他和姜愿以后的美好生活，声音里满是喜悦，“我给他取了一个名字，叫傅然，你觉得呢？”

    姜愿的态度依旧冷淡，似乎从眼里心里都透着一股冷然，眼里没有丝毫的波澜，淡淡的说着，“随便。”

    像一个陌生人一般的不在意。

    傅长明轻轻的抱着孩子，脸上的情绪不变，像是当成一切都没有发生似的，轻轻说着：“你太累，休息一下，就会好的。”

    “不会好的，永远不会。”这一次她鲜少的主动回应着傅长明的话，像是发着某种誓言似的，一字一句的重复着，“我们不会好的，绝对。”

    事实上，姜愿所说的并非气话。

    在傅然刚刚学会走路的时候，傅长明终于对姜愿放下了警惕，想着孩子都这么大了，姜愿总该会踏踏实实的待在他身边了。

    而傅长明显然低估了姜愿的冷然和决绝。

    在他刚刚出差的时候，待在家里的姜愿就立马有了动作，这么久她早已把这里摸得很透彻，背地里这几天滴水未沾，就是为了防止再喝下药物。

    体力终于恢复，姜愿第一时间就准备逃离。

    她没有要带走的东西，唯一能带走的，就是傅然。

    她把傅然带走，这是一早的决定，这个孩子身世，如果继续跟在傅长明身边，总有一天会成为和傅长明一样的人。

    她不能任由着孩子待在火坑里，唯一能做的就是把他带走。

    避过一众保安，姜愿轻车熟路的就顺着早已计划好的路线，跑了出去。

    孩子被她背在背上，依旧熟睡着。

    记不住是多久没有见过外面的世界，姜愿一走出来的时候，就落下了泪来，她边走着，边对着背上的傅然说着，“这就是外面的世界，你要多看看，多走走。”

    她是一只历经沧桑的苍鹰，注定做不了傅长明的笼中雀，就算被折断了羽翼，仅有点双足，她爬也要爬出去。

    她走的很快，很迅速，几乎没有让任何一个人发现，除了一直关注着她一举一动的顾音。

    “跑了？”顾音听见消息，有些诧异，但是转念想想，又觉得应该如此。

    凭借着这一直断时间，对姜愿的观察，对于这个女人，顾音有说不出的好奇。

    “也是，不跑的话，那就不是姜愿了。”顾音缓缓说道，不知想到了什么，她继续说着，“既然跑了，那我们得好人做到底，先送她离开之后，再通知傅长明。”

    姜愿这一路走的很顺利，几乎比她想的要简单许多，如果不是因为之前的药物，还有后面的怀孕耽误，说不定她早就跑了出去。

    背上的傅然迷迷糊糊的要醒了，姜愿一边跑着，一边出声，“别急，别急，就快到了，就快到了。”

    傅然像是感应到了母亲的焦急，很快的又沉沉睡去，不再出声。

    而就在所有人始料未及的时候，包括暗地里的顾音在内，都没有料到，会突然出现一批人，在姜愿刚刚准备找车出逃的时候，突然出现，迅速的将姜愿和孩子，拦截，带上了车，扬长而去。

    而此刻远在外地的傅长明，局势也是很紧张，他刚刚做的这批生意，有涉黑的成分，这是谁也没想到的。

    “傅先生，识时务一点，不然你女人和孩子，我们可不保证绝对安全。”

    傅长明猛的抬头，就看见了电子屏幕里的被绑着的姜愿。

