    　　“你似乎还没进入状态？”卯之花烈握着长剑指向杜克：“现在清醒了吗？”

    　　“我只是非常疑惑，被称为瀞灵廷最仁慈的你……为何会是这样？”杜克问出了心中的疑问，作为队长，卯之花烈实力强大不足为怪，但眼前这种强大的方式明显和她本人格格不入。杜克可以接受一个鬼道强大、瞬步强大、甚至斩魄刀有着BUG能力的卯之花烈，唯独眼前这种接受不能。

    　　“仁慈……我不过是一个罪大恶极之人罢了！”卯之花烈自嘲了一句，对杜克说道：“如果你能赢过我，我不介意为你解答疑惑。”

    　　“如果输了呢？”杜克很光棍的问道，被卯之花烈带到这里，来一场莫名其妙的战斗，他心里是抵触的。输了也好、赢了也好，没有目标和意义的战斗，他不在乎输赢。

    　　“如果输了，就请死在这里！”似乎是看出了杜克毫无战意，卯之花烈沉声郑重说道，不似作假。

    　　“对于你的过去我其实没太大兴趣，不过……毫无意义的死在这里也不行，看来要认真了呢！”杜克屏气凝神，高昂的战意冲天而起。

    　　“最好不过！”待杜克的战意达到最巅峰，卯之花烈再次朝他砍了过去。

    　　两剑相撞，杜克暗道不妙，和之前诡奇狠辣，难躲难防的剑术不同。这次卯之花烈的剑招飘逸出尘，轻灵精妙，他没适应对方的变化，收招慢了一步，立刻陷入劣势，很快被变化无常的攻势打得难以招架。

    　　叮！叮！叮！叮！

    　　杜克就这么被压着打退了数十步，连忙默念独孤九剑的心决救场。

    　　好在独孤九剑不愧是武侠大融合世界最强剑术，杜克后发制人，以无招胜有招，三招之内就扭转了局面。在卯之花烈震惊的神色下，杜克长剑横空，剑尖轻点，挑开了她的突刺，紧随着一剑重重斩在她的右肩。

    　　呛————

    　　卯之花烈及时收剑，两剑碰撞后，双方各退十余米持剑警戒。卯之花烈则不可置信看着杜克，无论怎样的变招，杜克都能在出手的瞬间找出破绽，明明是防御反击，却更像是占据先机。这一刻她终于明白为何之前鬼严城剑八会选择卍解，实在是因为无可奈何，被打得太憋屈了。

    　　“你所使用的剑术，在尸魂界前所未闻，掌握所有流派剑术的我，竟然也有没见过的剑术。”卯之花烈感慨道，单手用回道治好了受伤的肩膀。不愧是医疗番队的队长，短短片刻就将伤势复原，白色的染血羽织下，露出的肌肤凝脂般白璧无瑕。

    　　“这个世界可是很大的，没见过我的剑术有什么好奇怪的？”杜克等卯之花烈恢复完毕后，瞬身出现在她身前狠狠砍了下去，算是还给她之前没有追击的留手之情。高傲的剑客，绝不会感恩对方的怜悯，他们会将这怜悯回赠予对方，并施加更强的伤害。

    　　面对杜克势大力沉的斩击，卯之花烈脚跟着地微微一旋，半身闪过。随后左手手背贴在杜克的斩魄刀上，看似娇小柔弱的身躯爆发出无法抗衡的巨力，手腕翻转，一掌推开了凌厉的刀锋。

    　　“什么？”杜克惊讶于卯之花烈的手段，这一手看似轻松，实则是需要无数次战斗的锤炼，只有临危不惧的冷静，和对自己极度的自信才能做到。

    　　剑道虽然是一门如何使用武器的学问，但更重要的是锻炼了修炼者判断和思考的能力。面对敌人时，要抛弃内心的恐惧与杂念。而且，在对战过程中所形成的对敌手心态以及行为的判断和预估，能够使自己镇定与自信，知己知彼，进而采取克敌制胜的策略。毫无疑问，卯之花烈就是这样一位剑道宗师。

    　　刷！

    　　卯之花烈不退反进，迎着中门大开的杜克，从下而上，斜着斩出一刀。刀未到，死亡的寒意率先袭来。杜克一步后撤，险而又险避开了紧贴胸前划过的白练，森然的剑意划开他的衣襟，留下一抹淡淡的血痕。

    　　“你的剑术似乎是先守后攻，比起破解对手的招式，在进攻上未免力有未逮。”卯之花烈似乎看穿了什么，点破道。

    　　“不，独孤九剑破尽天下所有剑术，有进无退，招招都是进攻，攻敌之不得不守……我的剑术还没到家，自然发挥不出其威力的万分之一。”听到卯之花烈这么说，杜克不甘沉默，如果不是还没练到家，分分钟把你摆成一百零八种姿势，让你唱征服。

    　　“世间怎么可能会有这样的剑术？”卯之花烈不信，如果独孤九剑真如杜克所言，可以破尽天下所有的剑术，那她的八千流之名岂不是悲剧到了极点。

    　　说完，卯之花烈如同为了验证一般，抢先出手，一把长剑在她手里上下翻飞，舞得密不透风。剑术变换之间，各种流派的秘剑层出不穷。时而如松之劲、如风之迅，深奥莫测；时而大开大阖、势道雄浑，正气凌人；时而如狂风暴雨，绵绵不息，紧迫逼人；时而阴险狠辣、诡异刁钻，无所不用。

    　　但是，即便卯之花烈使出浑身解数，却也无可奈何。杜克就像是汪一洋大海中的一叶扁舟，任尔狂风巨浪，我亦巍然不动。一把独孤九剑扫、劈、拨、削、掠、斩、突，毫如剑理可言的简单招数，每每都料敌机先，乘虚而入，后发先至。

    　　‘为什么……为什么不论我改用哪个流派的剑术都能被他轻松破解……真的有破尽天下剑术的剑理吗？那我自诩八千流的意义又何在？到头来我只是个井底之蛙吗？’

    　　越打越乱，卯之花烈的剑招逐渐不支，自信也被打得丧失一空。到最后，杜克简简单单的一剑在她看来却有着无穷变化，每一剑的背后她都看到无尽虚影。不知怎么进攻，不知下一招该如何出手，卯之花烈的剑道之心乱了……

    　　“就是现在！”杜克大步跨在卯之花烈身前，高举的长剑带着一往无前的气势狠狠斩下！”刀锋划破皮肤，斩开血肉，激昂的热血溅在杜克眼前，卯之花烈被他一刀劈开，倒飞跌落在地。

    　　一声低哼，卯之花烈久久才拄着剑站了起来，横贯胸前腹部的伤口十分骇人，散落的衣裳下偶有春光乍现，可惜本应令人大咽唾沫的美景在卷起的血肉下，一点也无法让人生出感觉。

    　　“真是完美的对手，也许在尸魂界只有你能让我的独孤九剑更进一步……”杜克半眯着眼，缓缓从顿悟中醒来。独孤九剑重意不重形，不拘泥于招数限制，更在乎使用者的心境。这套剑法不是死记硬背就能掌握的，以无招应敌，只有彻底忘记招式才能随心所欲，如行云流水一般发挥其威力。

    　　死神世界玩的是能力，极少有靠着剑术战斗的强人，杜克本以为独孤九剑在这个世界也就到头了，没想到还有花姐这样的牛人……精通这么多流派，可以给他喂招，真是好人啊！

    　　“的确是完美的对手，这样的战斗不知有多久没有感受到了！五百年……还是一千年……又或者更久？”卯之花烈再次以回道恢复伤势，原本冷酷无情的脸上露出极度嗜血好战的笑容：“我选择修炼回道，就是为了让身体的伤痛不影响战斗。为的就是在和你这样的强者战斗时，更多地享受战斗的乐趣。”

    　　“呃，花姐……你一不小心暴露年龄了！”杜克吐槽了一句，同时暗暗心惊眼前风格大变的卯之花烈。紧随而来的却是一股莫名的亢奋战意，正如她所言，这样的战斗让人迷醉。

    　　“你也兴奋了吧！”卯之花烈轻笑道，似乎是在嘲笑杜克之前故作清高。

    　　战意高昂的杜克没有回话，嘴角一抹狂傲的狞笑闪过，猛地挥刀落下。几番交手，卯之花烈展示了她惊人的战斗素养。论剑道，她有无数种攻击手段；论防御，她在队长中也数一数二的灵压极难攻破：更重要的是她精通回道，无论怎样的致命伤都能快速治愈，可以持久战中保持优势。面对这样的对手，杜克兴奋地几乎无法自持。

    　　“无明神风流·蛟龙！”

    　　让心像黑暗一样华为无，让招式像光明一样清澈，让身体像影子一样与自然相容，最后倾听所有的声音，用神的疾风斩断一切。无限的剑意裹挟着狂风，在杜克的意志下，肆无忌惮摧毁着眼前的一切。

    　　 “就是这样，我的剑就是为了和你这样的人战斗而生的！”卯之花烈灵压直冲而上，扩散至整个无间，弧度诡异的斩魄刀横斩出无数剑气，正面迎上了狂风中的蛟龙。

    　　蛟龙是将剑道的基本动作心、技、体提升到极点，三者合一时才能够发挥出威力来的剑术。无法防御、无法阻挡是其特性。而然这一次却出乎杜克的预料，他的蛟龙被击溃了！

    　　精通无数流派剑法的卯之花烈不是更木剑八那种横冲直撞的野兽派，更不是鬼严城剑八那种靠蛮力的水货，她的剑气每一击都像是有着自己的思想，行走在无法用常理考虑的路线上，凭靠精妙无双的剑术，硬生生将蛟龙磨灭一空。让势在必得的一击，变得无功而返。

    　　“再接我一招……无明神风流·白一虎！”

    (本章完)

