    

    “别做蠢事，斯库亚德！”

    “快回来，你这是想去送死吗？”

    地面上，其他的海贼大声叫了起来，都是白胡子海贼团的下属海贼团，他们可不能眼睁睁的自己的同伴前去送死。

    斯库亚德的脸沉了下来，他的心里很不好受，一时间竟然就那样直言不讳的答了出来。

    “没错，谁叫我对老爹做了那种事呢？即使不能赎罪，我也唯有如此才能心安，你们快逃吧，这里的一切都交给我。”

    地面上，马尔科整个人都快疯了，他是白胡子海贼团的一番队队长，在整个白胡子海贼团，他就是当之无愧的大哥，他有责任照顾好其他弟弟。

    “斯库亚德那个笨蛋，他这是选了最愚蠢的一条路。”

    还未等马尔科处理好自己身前的事，突然间，整条巨轮轰然一震，像是在海底撞到了礁石。

    甲板上，海贼们一个啷呛。

    “怎么回事，船怎么停下来了？”

    低下头，白胡子一只手按在了船上面，低着脑袋，眼睛肿充满了疲倦。

    “老爹！”斯库亚德大叫了起来。

    “儿子先于老子死，这可是大不孝啊，你还不明白吗？斯库亚德。别自以为是了，你那一剑是刺不死我的，生死有命，今天我们可能是救不回艾斯了，但是你们还不能死在这里。”

    说着，白胡子的脑袋昂了起来，额上青筋暴露，眼中充满了坚定。

    “现在我下达最后的船长命令，听好了，白胡子海贼团，你们和我要在此告别了，大家一定要平安无事的返回新世界！”

    “什么呀，老爹，等等，什么最后，可别说这种不吉利的话。”

    “我们不要听这个，我们不是说好了一起回新世界的吗？”

    “老爹，你想死在这里吗？”

    底下的海贼们开始躁动了起来，就算是他们中最不敏感的存在，在这一刻都感受到了白胡子身上的死意。

    白胡子并没有直接答话，只是鼓起了臂上的肌肉，猛地一拳向着马林梵多打去。

    刹那间，整个马林梵多地动山摇，就连象征着海军威严的海军大楼都咔咔作响，在攻击中摇摇欲坠。

    白胡子一个人拦住了整个海军的追击。

    右手紧捏着刀柄，西斯的手心上渗出了细汗，肌肉在止不住的颤栗。

    这就是世界最强全力出手的模样吗？

    “老爹。”

    底下的海贼仍在嚎叫，可白胡子依旧充耳不闻。

    “我是旧时代的残党，新时代没有我乘坐的船，去吧，小子们！”

    他仰着头，大吼一声，海浪倒卷，像是掀起了一场巨大的风暴。

    酷似加勒比海盗中杰克船长的白胡子海贼团七番队队长瘫软在地上，他的一只手伸向白胡子，身为白胡子海贼团元老的他无法接受这个结果，豆大的眼泪如泄洪的流水，哗哗的往下落。

    “不要啊，老爹。”

    十番队队长库利艾尔架住了他的两手，拖着他往后退，他也很愤怒，他也很无奈，但他知道，只有先保存住自身，才有复仇的希望。

    “走吧！这是船长的命令。”

    为麾下海贼们打开一条生路的白胡子抬起头，正好与暴怒着的佛之战国四目相对，过去的一切如同走马灯一般在眼中浮现。

    年轻时的船长，年轻时的同伴，年轻时的一切，以及年老无力的他，这个时代终究不再是他的时代，他的时代早就过去了。

    “我已经旅行很久了，该做了结了，海军。”

    他的声音低沉，却又无比的威严，像是狂风在低吼。

    佛之战国揪紧了眉头，牙齿咬得死紧，莫非他没感受到时代的感召吗？不，他只是想让下一个时代是海军的时代。

    “白胡子！”

    一刀落下，马林梵多抖动的更厉害了，海水不断侵袭着地面，像是要将整个马林梵多都拉进大海的深渊。

    “这个家伙，他是想把整座岛都摧毁吗？”

    海军中不知道是谁喊了一句，顿时，不论是将校也好，还是普通海军也好，他们通通变了脸色，开始四处嘶叫。

    “快阻止他！”

    “炮击，炮击，他已经不行了。”

    炮火不断打在白胡子的身上，溅起一片血花，就算是世界最强，到了现在，也不过是头病魔缠身，奄奄一息的老龙，生命与力量正逐渐从他身上脱离，死亡渐渐笼罩在他的上空。

    “老爹，不行，我们绝不能把老爹一个人留在这里。”

    四周的海贼尽数停在白胡子身后，战无不胜的白胡子海贼团败了，这好像已经成了无法争辩的事实，他们没能把艾斯带回来，也没有在与海军的战争中取得压倒性的胜利，但他们不应该将白胡子一个人留在这里。

    船员怎么能丢下船长一个人逃走呢？儿子怎么能抛弃父亲？

    他们已经失去了太多太多，不应该再失去他们心爱的老爹。

    挡在身前，白胡子微微回过脑袋，眼神无比的凌厉。

    “你们莫非想违抗船长的命令吗？快走，你们这群傻儿子！”

    他大声吼着，整个人无比的疲惫。

    他的生命已经走到了尽头，但新世界可埋葬不了他这种传奇人物，马林梵多，这里才是他为自己选择的坟场。

    海贼们沉默着，他们没法反驳，他们实在是太弱了。

    就算在新世界能够呼风唤雨又任何？

    在大将面前，在海军，在这个四海之上最强的暴力机关面前，他们实在是太弱了。

    如果他们再强一点儿，如果他们再凶狠一点，又怎会让照顾了他们几十年的老爹独自走上死亡？

    他已经很老了，本该躺在船上享受天伦之乐的。

    白胡子海贼团情绪低沉，可海军却要疯了，这撒欢的地方可是海军本部，他们怎么可能任由自己为海贼陪葬。

    “杀了他，快杀了他。”

    海军的攻击越来越猛烈，火拳艾斯开始在处刑台上疯狂的挣扎，额头上爬满了青筋。

    他这个罪人，这个不孝子，终究还是将老爹引上死亡。

    “老爹，快放开我，我要去救老爹。”

    佛之战国冰冷的眼神扫了过来。

    “准备好，即刻行刑！”        

