    墨阳的手悄悄按在了剪刀上，身体绷紧，随时可以发力攻击。

    不成想，来人竟光明正大地现出了身形。

    看到墨阳，那人还咧着嘴冲着他连连招手。

    墨阳依然没有放松神经，仔细打量赶上来的这个人。

    这个人个子不算高，不过20出头的年岁。头上戴着一顶青缎狐皮璞头，古铜色的外袍外面罩了一件皮袄。

    腰间的汗巾旁还悬着一块汉玉扇坠，脚下蹬着一双千层底掐云皮靴。

    长得也偏瘦，两只单眼皮小眼睛，目光倒是很有神，尖尖的下巴，长着一张典型的“狐狸脸”。

    他皮肤偏白，鼻梁也比常人要高，而最有特色的是他的额头上有一撮天生的自然小卷发，看来来人身上有着胡人的血统。

    “墨阳，你这家伙去哪了，这么久不联系，要不是我今天听说家属去认尸的事，跟着官府到那里找线索，还找不到你。这段日子你还好吧？”这家伙毫不客气地往墨阳的肩膀捶了一拳。

    墨阳也将他和记忆里的人对上了号，这家伙有着西域粟特人的血统不说，长相还特别像狐狸，偏生还爱穿火红的狐狸皮袄子，所以人送外号狐狸。

    叫的久了，倒是很少人知道他的大名，反倒将这个外号日常化称呼了。

    这人和墨阳同样隶属金吾卫，一起各大被派来查案，但他因为祖上几代都有人在金吾卫供职，倒是积攒了一些人脉。

    虽然这种关系并不足以让他摆脱从事危险的潜伏工作，但是这些残留的香火情还是让他这次得以在上司分配任务的时候，分到了没那么艰苦的位置，得到比墨阳更舒服一点的任务——充作因灾情滞留的胡商流连于各大梨园。

    而在墨阳出事后，他们就断了联系。

    “九死一生，但是也获得了一些线索。”墨阳叹了口气，“这些男童失踪的原因就在于他们的性别上，罪魁祸首是冲着他们的脐下三寸去的，仁和车行有重大犯罪嫌疑……”

    狐狸听着墨阳讲述了他的遭遇和行踪后，有些发愣，直愣愣地道：“你说是不是邪门，怎么这趟出来会遇到这么诡异的事。梨园也有不少男童走失，看来也是凶多吉少。”

    “你那边都探听到了什么消息？”墨阳感兴趣地询问。

    “在戏班子这种人来人往的地方倒是能捕风捉影听到一些消息，但是呢都不好说这些消息的真假，只能从中判断一些皮毛。”狐狸揉了揉下巴唏嘘道，“不过哪个戏班的点心好吃我倒是摸了个明白。”

    墨阳想到自己吃不好睡不好一时有些心酸，这人和人的处境实在是差距太大了，他有些没好气的翻了个白眼。

    狐狸见状，嘿嘿一笑，连忙将自己得知的一些干货说了出来：“戏班里都说是妖怪作祟，专门割那地方借此来吸收纯阳之气。

    从去年十月起，戏班、善堂之类的地方就不断有小孩失踪，官府查了几个月没进展。

    听府衙的文吏说，其实齐地啊，平日里仅有万余人口，但此时受到雪灾极寒的影响，灾民流民挤入城中，竟一下子骤增至10余万人。

    所有的城内馆舍店肆，棚庵庐檐都聚满了面黄肌瘦的人群，社会秩序混乱之下，儿童丢失的事情便屡见不鲜。

    要我看来，哪里有什么妖怪作祟，不过是一些地痞流氓恶霸趁机拐卖，或者是一些流民趁机杀害牟利。

    至于为什么**缺失，倒是不得而知。

    不过现在，受害者已经扩展到平民身上，百姓都慌了，有孩子的富户都在谋划往其它城池跑。”

    “天灾人祸，谁也不想撞这个晦气，有条件的人想要搬离这也是情理之中的事情。”墨阳有些怅然道，“看来你这边也是没有什么明显的进展，我们要完成任务回京都恐怕很难。”

    “又不仅仅是我们为难。”狐狸撇撇嘴，有些沮丧地挠挠下巴，“我们如果离开这里，回去后豁出来用金钱开路，走走人情关系，倒也不会有太大的问题。

    但是我听说圣上派来的钦差大臣正三品中书令李荣学大人已经被困住了，一举一动都在别人的眼皮子底下监督着。

    连中书令大人都鸟困笼中无法可想，我等又能有何能为。”

    墨阳闻言心下了然，既然在京师之内的金吾卫中都能腐败到这种地步，那天下其他地方的官场吏治还不知道会黑暗到何种地步。

    “那这背后的水可太浑太深了。”墨阳悚然一惊，将案件的复杂程度在心底又往上拔高了几级。

    “事已至此，既然和你联络上了，我们也不至于被一网打尽，我打算找机会接触一下中书令大人，你看怎么样？”狐狸抿了抿唇，面色正经起来。

    “我看且先不要着急，我打算晚上去探一探这个仁和车行，看看能不能找到什么线索。”墨阳顿了顿，“事缓则圆，钦差那边在明处，必然被严防死守，我看还是不要贸然接触，还是要寻找合适的机会再一探究竟。”

    “我和你一起去。”狐狸快速地搓了搓手，咬着牙道，“这样我们彼此还能有个照应。”

    墨阳看到他那个舍不得的模样，啼笑皆非之下有些欣慰——虽然这家伙对于在梨园公费吃喝享乐的生活很是不舍，但是正事当前，他还是果断地做出了愿意陪同自己去探查的决定，这个人可交。

    加对梨园生活公费享受有些不舍

    “这样不妥，如果我们两个都被抓住，即便是亮明身份恐怕也没有活路。”墨阳蹙着眉头摆了摆手，“要这个要是我们其中一个人被抓，那么另外一个人则可以光明正大的在大庭广众之下亮明身份来救人，这样子对方或许还会有所忌讳，有机会放人出来。”

    狐狸闻言，又有些没精打采了，抱着双臂懒洋洋地点了点头：“我目前就寄居在同春社，那里这几天正在演新编参军戏，不过也就那样，和京都比没什么看头。”

    墨阳有些不想和他再说话了，他知道对方是真心所言，并非故意炫耀，但就是如此，才更加气人。

