    ‘引气丹’一瓶二十枚，售价八枚下品灵石，平均四枚丹一灵石。

    二十余瓶‘引气丹’，也就是两百余下品灵石，扣除成本六十余，利润在一百五十多。

    此事引起丹斋众师兄弟轰动，纷纷围观请教，并献上现磨嫉妒恨的表情。

    梧桐居士也被惊动了，‘引气丹’不值得他注意，但温铭不到三个月就能成丹，这事就值得思考了。

    自己是不是教得太好了？

    温铭也是第一次跟梧桐居士聊得这么深，从修炼到炼丹，再从生活到吃穿，简直在盘查。

    最后梧桐居士得出结论，此子运气比较好，不能按常理推断。

    鼓励道：“不错。”

    然后赐予一本他本人所著的炼丹浅解，平时去买，至少得一百下品灵石呢。

    梧桐居士走了，但众师兄弟却没走，一个个眼巴巴的围上来，端上好茶，要让温铭讲解成功经验。

    成功学，你不交钱哪里学的会？

    咱丹斋的优良传统，金钱至上嘛，然后众师兄弟一哄而散，这年头就没一个好人，大家都靠忽悠吃饭的，谁不知道谁？

    ‘引气丹’也不是没人练成过，以前也没少花钱，听到的都是玄之又玄的理论。

    然后高深莫测的跟你说，资质很重要，但也不是没有机会嘛。

    重要的是你的舍得花钱。

    温铭也不在意，没人打扰他更好，把‘引气丹’直接卖给了丹斋，然后又买了两份材料存着。

    同时打开光幕。

    【姓名：温铭】

    【寿命：30/75】

    【境界：练气三层：15/100】

    【功法：长春功：99/100】

    【技能：

    灵材识别：10085种；炼丹：引气丹：1/100/入门】

    【神通：无】

    温铭看着炼丹一栏，琢磨着，‘引气丹’进度，不会是成功一炉，就进度一点吧。

    那不得一百炉？

    一炉利润在一百五十多下品灵石，一百炉岂不是近一万六的利润。

    发财了啊。

    当然，账不能这么算，他不能保证每炉都能成功，加上炼废的材料，能有七八千就不错了。

    但他还是高估了收益。

    接下来一段时间，温铭保持一天五炉的速度炼丹，平均三炉成丹一炉，扣掉成本利润在三十多下品灵石。

    就算如此，也是让人震撼。

    成丹率三成，不低了。

    一时间，丹斋炼丹之风大涨，纷纷表示，我上我也行。

    梧桐居士很欣慰，让温铭再接再厉，其他灵丹也要多尝试嘛，不能老炼一种丹。

    十几天后，温铭彻底动弹不得了，整个身体宛如被掏空，连提一根手指都费劲。

    好在学费总算凑齐了。

    他暂时还不想走，梧桐居士虽然不太靠谱，但只要你给得起钱，几乎有教无类，从不拒绝。

    再加上丹斋数十学徒，各有一手本事，对他提升炼丹经验有着促进作用。

    温铭看着‘引气丹’进度点，已经涨到了‘13’，却一点都高兴不起来。

    因为他这段时间忙着炼丹，修炼几乎放下，境界停滞不前。

    “收心收心，学会炼丹的目的是什么？不就是为了挣钱，然后提高修为么，拥有更高的生活么，不能本末倒置啊。”

    温铭暗自警惕。

    ‘引气丹’已经熟练，其中关窍掌握得差不多，提升空间不大，可以适当放缓炼丹速度，在加强修炼同时，研习其他灵丹。

    ……

    接下来，他按部就班的炼制‘引气丹’，挣取学费同时，也在丹斋购买‘益气丹’以用修炼。

    梧桐居士不会杀鸡取卵，把劣丹假丹卖给学徒，品质得到保障，同时给予了一定优惠。

    境界也在缓慢增长。

    一切都往好的方向发展。

    半年后。

    温铭打开光幕。

    【姓名：温铭】

    【寿命：31/75】

    【境界：练气三层：37/100】

    【功法：长春功：1/100/精通】

    【技能：

    灵材识别：10162种；炼丹：引气丹：87/100/入门】

    【神通：无】

    “长春功，突破后效果这么好么？练气四层有望啊……不，成仙有望。”

    前几日‘长春功’终于功行圆满，突破当下境界，六七天一个进度点，较之以前快了一倍。

    只需修行不蹉，慢则两年，快则一年半，即可突破练气四层，晋升中阶练气境界。

    中阶练气修士，在散修行列里，也是中流砥柱，一千个散修中能晋升一个，就非常不错了。

    到了这个境界，可选择的工作也多，例如给人当护卫，押送货物走南闯北，去荒野探索寻宝等等。

    与低阶练气收入相比，提升了一大截。

    哪怕以他现在的炼丹收益，炼制了87炉‘益气丹’，纯收益三千多下品灵石，都抵不过中阶练气冒险一趟收入。

    不过，比上不足比下有余，在低阶修士里，温铭估计自己收入，可以说是顶尖那一小撮。

    为此，他准备买一件护身法器。

    一名没有护身法器的修士，那叫修士？

    以前是没条件，现在经济条件好了，就不能亏待自己。

    丹斋来去自由，基本没什么规矩。

    也就不用去报道。

    下午，温铭来到城区内，一家小有名气的器物阁，一修士上前招呼。

    器物阁上下五层，越往上东西越贵，又分不同的类别区域，价格也是相差极大。

    温铭在第一层转，越看越喜欢，古香古色的货架上，摆着流光溢彩的各色法器。

    有攻击类、防御类、辅助类、特殊类等等。

    其中，攻击类有刀、剑、簪、匕首、枪、矛、棍、飞爪……

    放眼望去，这样的货架，怕不是有数十个，数十上百个修士，在其间挑选。

    都是好宝贝啊。

    “道友，我器物阁虽说不是仙桃城最大，但也是应有尽有，不知你需要什么？”

    迎客修士有些不耐，温铭看得也太久了，转了好几圈了，也不说自己要买什么。

    温铭感受着腰间、胸膛、腋下鼓鼓的钱包，矜持一笑，随意一指一件法剑：“不知此法剑，如何售卖？”

    “此乃流火剑，是佐成子大师手笔，位列低阶中品，激发法力，通体火焰，三丈之内燃尽一切，售价八百六十五下品灵石。”

    迎客修士如数家常，立即把法剑来历、品阶、功效、价格一一道来。

    温铭一怔，有点小贵啊。

    记得前身用的护身法器，是一件低阶下品法剑，也不过摆卖了两百余下品灵石。

    相差一个等级，价格就这么夸张么。

    不过还好，我买得起。

