    随着沈天与牛魔天的较劲，外面的世界时间一分一秒的过去。

    在这痛苦的等待中，沈天终于感觉到了外界自己身体的血色雷电已经彻底被滚烫的岩浆耗去。

    此时没有了灵力的保护，几千度高温的岩浆瞬间接触到了沈天的表面，焚烧着他的身体，阵阵剧痛传来，让沈天不堪忍受，瞬间皱起了眉头！

    看着沈天的痛苦抽搐的模样，靠在树下的牛魔天哈哈大笑。

    他此时好像也有些难受，额角冒出了汗水，但仍是故作镇定，对沈天说道：“沈天，天龙金身虽然强大，但还没有强大到可以抵抗的世间万物的地步，更何况你未曾把它强化了，所以我推测，不出半个小时，天龙金身的表皮会彻底被岩浆焚毁，再过半个小时，你的肌肉和骨骼也会焚烧一空，到那时你只剩下了所谓的内脏，你觉得你在后悔，还能来得及吗？”

    “呵呵，你在吓唬我？”

    沈天冷笑，看着故作镇定的牛魔天说道。

    “我当然没有吓唬你，我只是说出了你即将的死法而已！”牛魔天说着，脸上露出了满满的不屑。

    沈天看着牛魔天的冷笑的模样，默默忍受着身体上传来的痛苦，也是故作很辣的说道：“牛魔天，别装了，我死不死无所谓，反正有你陪葬。只要我沈天的意识还在，你就绝对占据不了我的身体！”

    “你这个家伙，那咱们就试试！”

    牛魔天面露一丝凶狠，竟是不在理会痛苦抽搐的身体，靠在大树上缓缓闭起的双眼！

    此时外面滚烫的岩浆灼烧着天龙金身，这一阵阵难以形容的痛苦传来，令沈天苦不堪言，同样也让闭眼等待的牛魔天脸上的汗水越来越多。

    又是半个小时过去了，沈天实在忍不住，水里发出了一声痛苦的闷哼。

    牛魔天此刻也开始身体颤抖，他听见沈天的问候，猛然睁开双眼，竟是气的大步走上前去，一把将沈天的衣领抓住：“你这个该死的东西，为什么就不同意让我来做主人！难道你真想死？沈天，你总说我牛魔天狠，原来你比我更狠！”

    “牛魔天，看来你终于沉不住气了！哈哈……咳咳咳咳……”

    沈天看着恼羞成怒的牛魔天，给你发出了得意的笑声。可是这笑声刚刚发出，却又变成狼狈的咳嗽声。

    看着沈天那无赖的样子，牛魔天一张脸都气的通红。

    最终牛魔天叹了一口气，他回头看向身后长满黑色小葫芦的大树，发现那棵大树上的葫芦正散发着微弱红光之后，牛魔天的眼皮飞快跳动了几下，一把将沈天从地上提了起来，对着他凶狠的叫道：“好吧，你这个家伙，你赢了！但是你记住，老子只是不想死的这么窝囊而已，跟我一起出去，不就是区区的岩浆嘛，真是一个废物！”

    “你想去哪呀？我不会让你占据我的身体的！”

    沈天有气无力的被牛魔天提在手中，嘴里有气无力的说道。

    牛魔天低头看着虚弱的沈天，眼神一阵变换后，嘴里大叫了一声，十分无奈的说道：“沈天，有时候我常常在想，为什么我就不能一拳打死你？如果你和我没有拥有同一个身体，那该多好？放心吧，今天我牛魔天愿赌服输，我帮你离开岩浆的包裹，但你记住，总有一天，我才是这一句身体的主人！”

    牛魔天说完，也不管沈天同不同意，脚下猛然发力，竟是强悍的拉扯着沈天的灵魂意识，瞬间如同火箭发射般拔地而起，眨眼闯出了妖尘世界。

    灵魂意识再次回到身体里，沈天猛然睁开双眼的时候，眼前又出现了那火红滚烫的世界。

    感受到身体被熊熊的火焰烘烤，沈天疼的发出了大叫。

    他想用自己强悍的蛮力挣脱凝固岩浆的禁锢，可是动了动手指之后，沈天惊讶的发现他此时虽然意识占据了身体，但是这具被岩浆无语焚烧了半个多小时的天龙金身，竟然根本不听他的实话！

    “这是怎么回事？难道我的身体……我的身体真被烧坏了？”

    沈天深在眼睛中，与死亡的威胁相比，这种感觉更加恐怖。

    “胡思乱想什么，你也太瞧不起这具身体了！”

    就在沈天大惊之际，他的身体里突然传来了牛魔天的声音。

    沈天微微一愣，只听牛魔天接着说道：“我这个人说话是算数的，如今占据这具身体的意识还是你，而我占据了它的控制权，我会帮你离开这片岩浆，但是下一次，你不会这么走运了！”

    “我相信，应该也不会有下一次！”

    听见牛魔天的话，沈天心里悄悄呼出一口气。

    牛魔天发出了一声冷哼后，竟是不在理会沈天，简直就如同消失了一般。

    对于这诡异的牛魔天，沈天根本猜不透他的想法。就在沈天以为这个家伙会不会生气不理会自己的时候，突然沈天感觉到了体内冒出了一股怒气！

    这怒气就有如决堤的江水，出现的毫无征兆！

    一时间沈天感觉自己的情绪仿佛被这股怒气左右，他竟是有些压制不住火爆的心情，愤怒的想要大叫！

    但就在这种狂暴气愤的感觉下，沈天却突然发现自己体内的力量竟瞬间变得无比强大！

    这种强大的感觉，简直前所未有，就好像有一股股暖流在他的体内游走，气血畅通，灵力恢复，一股惊天动地的妖气猛然从沈天的体内散出，竟是让沈天的骨骼发出了爆竹般的响声，仿佛整个人全身的肌肉都隆起了一般！

    “牛魔四象第二式，血海，开！！！”

    轰！！！！！！

    随着牛魔天的声音在沈天体内回荡，沈天突然感觉自己的身体瞬间变得无比轻盈。

    一股股狂暴可怕的力量，在他的体内猛然出现。

    沈天周围凝固的岩浆几乎瞬间轰鸣开裂，在一道道震耳欲聋的闷响下，这些沈天先前无论如何也挣脱不开的岩浆，此刻竟然脆弱的如同豆腐一样，顷刻间就被沈天体内的蛮力轰然震碎！

    “咦？！这股妖气……”

    就在沈天破开层层岩浆的时候，身在火山底部密室中的阿嬷达俞猛然睁开了双眼。

    刚刚的一瞬间，他这副来自仙界的八眼尸傀肉身竟然不受控制的剧烈抖动。

    那今天的妖气，竟然让阿嬷达俞内心里感受到了一丝威胁，这威胁就仿佛猛兽遇见了天敌，既兴奋，又惶恐！

    “喜乐老怪，刚刚的妖气你发现了吗？”

    坐在密室中惊讶片刻，阿嬷达俞转头向着竹楼中的喜乐真人看去。

    喜乐真人此时也停下了怀抱美女的小动作，他也正一脸惊讶地抬头看着密室上方，愣了好久，听见阿嬷达俞的询问，才两眼迷茫的缓缓点头。

    “我感觉到了，好强大的妖气！这是什么东西，不会是沈天找了帮手吧？”

    “呵呵，帮手？我可不觉得在地球世界上，会有这么强大的妖怪给沈天做帮手，不过他来的正好，哈哈！”

    阿嬷达俞冷笑，看着密室上方，眼神里充满了期待与火热的味道！

