    魏武和大刚冲上二楼后，分别跑向二楼走廊的两端，那里的火势稍弱，没有来得及跑下楼的孩子们，全都聚集在那里。

    两人也顾不得许多，冲上去伸手抓住孩子们，就往楼下扔，杨顺和杨礼波则是各自站在楼下不远的操场上，在孩子们的尖叫声中，稳稳地接住他们。

    两人的动作很快，几十个孩子很快就扔完了，大刚正要伸手去抓最后一个，忍不住“咦”了一声，原来最后一个人是个女孩，虽然脸被熏得漆黑，但大刚还是可以看出，那是个二十多岁的女孩，显然不是学生，不过大刚也没犹豫，伸出大手就把女孩给拎了起来。

    女孩被大刚抓住，像个八爪鱼一样，一把就抱住了他，死活也不松手，大叫道：

    “别扔我，我是老师，我要跟你们上楼救人！”

    这时魏武已经跑到楼梯口，一把就把螺纹钢的栅栏门给扯了下来，扔到了身后的走廊上，随即就窜上了三楼，女孩抱紧了大刚说：

    “快，快带我上去！”

    大刚被她紧紧地缠抱着，没办法，只得带着她奔上了三楼，到了三楼，女孩放下了大刚，趁着大刚把学生们往楼下扔，飞奔着冲向了走廊最里边。

    这时三楼的宿舍也全都着火了，所有的窗户都呼呼地向外冒着火苗，走廊上也不再是安全的了，楼下的火苗已经从走廊的边缘冒了上来，好几个女生身上都已经着了火，惊呼声、惨叫声乱成一片。

    大刚也顾不得那个女教师了，双手不断地挥舞着，把一个又一个女孩扔下楼，甚至都来不及看看手里的人和扔下去的位置，上面还有一层楼呢！不快不行！

    两人把三楼的人全扔下去之后，又冲向了四楼，四楼的走廊上更加惨烈，在窗户内冒出来的火苗，与走廊外的火焰夹攻之下，很多孩子已经躺在了地上，身上还冒着火苗。

    几分钟后，两人扔完了所有的人，这才从四楼跳了下来。

    这边是个小镇，县里的消防队离这里还有70多公里，等消防车赶来，估计里面的东西也烧得差不多了。

    虽然这时，已经有了很多人闻讯赶来灭火了，只是靠着人力，根本没有任何办法，这能在一旁看着，要不是魏武他们四个，后果不堪设想。

    操场上，孩子们在闻讯从镇子里跑来的校长和老师们的指导下，以班级为单位，相互搀扶着站到了一起，或者守护在重伤昏迷的同学身边，由老师核对人数。

    突然，有一个声音尖声叫起来：

    “阿依慕老师呢？怎么没见阿依慕老师？”

    几个男生喊道：

    “刚才她在二楼的，苏里唐就是她背出来的。”

    “我看见那个救我们的叔叔抱着她上了三楼。”

    跟着又有一个女生叫道：

    “帕里黛也没下来！”

    “不好，帕里黛双腿残疾，阿依慕老师一定是去救帕里黛了！”

    这时，就见一个高大的身影，风一般地扑向了大火之中，随后窜向了三楼，正是大刚。

    几个机灵的老师和前来灭火的群众，眼见大刚不顾一切地冲向火海，毫不犹豫地把手里的水，全都泼到了他的身上。

    魏武这时正蹲在地上给伤势严重的孩子检查，抢救已经窒息甚至心跳停止的孩子，用灵气帮他们恢复，现场嘈杂一片，他也没听到这边的动静。

    杨顺和杨礼波正在指挥大家制作简易担架，把伤重的孩子往镇卫生院送。

    镇卫生院唯一的一辆救护车根本无济于事，还不如直接抬过去来得快。

    消防车和县里的救护车还在路上，预计赶到这里至少是半小时之后，这些孩子必须尽快送去处理伤口。

    受伤的孩子总数有两百多个将近300，其中六十多个伤势比较严重，大多是四楼的。

    心跳停止和窒息的也有十多个，都被魏武及时用灵气救过来了，但是这些孩子大多是严重烧伤，这就不是现场可以解决的了，必须到卫生院进行清洗消毒和伤口处理。

    大刚记得，那个女教师从他身上下来后，直奔走廊最里边去了，当时他只顾把人往楼下扔，原以为她也被扔下去了呢，却没想到她是去宿舍里面救人了。

    大刚很后悔，要是当时他狠狠心，把那个八爪鱼一样的女孩扔下去就好了，宿舍里的火势那么大，她冲进去根本就是找死。

    楼梯口的火势太大了，就算是大刚把灵气逼到了脸上，也还是被火燎得疼痛难忍，腿和胳膊的皮肤已经没有知觉了。

    幸亏那几个老师和群众，要不是他的全身淋湿了，他此时早就变成一个火球了。

    他来不及多想，那个女孩是他的疏忽，他一定要救她，决不能让她烧死。

    上了三楼，大刚就直接冲进了最靠边的那个宿舍。

    幸运的是，这间宿舍里的床位很少，一共也只有8张床位，原因是这间宿舍隔壁就是厕所。

    女孩子都闻不了那个味，宁愿在别的宿舍里挤一挤，也不愿住在这边，直到所有的宿舍都挤满了，剩下的才住在了这边。

    而且，所有的床位都集中在了离厕所远点的一方墙边，靠近厕所这边的一大半房间是空着的。

    可是，就算是这间宿舍因为易燃物不多，火势不大，但这时整个四楼都在大火烘烤之下，即使火苗没碰着身上，光是这个温度，也足以把人的皮肤烤化了。

    而且，整个宿舍里浓烟滚滚，根本睁不开眼睛。

    没办法，大刚只好爬到了地上，一边爬行一边用手摸索着。

    这栋房子已经有些年头了，在这偏远的大山里，建筑材料运输困难，也是为了节约成本，楼板还是那种空心的预制板，被楼下的火铐得滚烫，人趴在上面，能够闻道一阵阵烤肉的味道。

    终于，大刚摸到了一具身体，哦，不是，是两具，其中一个人被上面那个紧紧地护在了身下。

    大刚来不及思考，也不敢摸一摸两人还有没有呼吸，跳起来一手一个就就提了出来，从三楼一跃而下，同时口中狂：

    “叔，快来救人！别管我，先救她们！”

    魏武刚好从最后一个孩子身上拔出医灵针，被大刚的叫声吓了一跳，连忙跑了过去，就见大刚全身血肉模糊，手里提着两个同样血肉模糊的人，如金刚一般屹立在操场上一动不动。

    等魏武接下两人，刚放到地上，大刚就“轰”的一声，倒在了操场上。

