    张晏从维扬提点两千护盐军过来，从清江浦又调大批盐卒南下，在射阳聚结的护盐军多达七千余众，人数上要远远超过据守鹤城的寇兵——只是大丰一败，护盐军的裤裆给戳了个透亮，里面藏着什么卵/蛋，明眼人都看得一清二楚。

    在寇兵看来，无法突破江东左军的防线西进崇州，护盐军却绝对是软杮子。

    官盐大半出自两淮，私盐亦大半出自两淮，与盐枭、盐商私通的官吏将校个个都中饱私囊，在名城大邑置屋买田、蓄养美妾，有几人敢顶着矢石率军杀敌？

    张晏恨铁不成钢，（阴）沉着脸盯着宋小波赘（肉）乱颤的肥脸，（阴）柔的沉声问道：“我待你可不薄，你到底从崇州得了什么好处，帮着人家来谋鹤城？”

    “大人啊，你可是冤枉我啊！”宋小波扑通跪倒在地，鼻涕眼泪说飚就飚，膝行到张晏脚下，一副受尽委屈的样子，要抱着张晏的大腿哭诉……

    张晏厌恶的退后一步。

    宋小波大事糊涂，但事关自身利害，却一点都不含糊。

    盐铁司诸官吏管盐，个个私囊满硕，张晏要是待他不薄，何故踢他来鹤城管草，一管就是五年？林缚打什么主意，宋小波不管，不把这出戏继续演下去，他头顶乌纱难保，说不定颈上头颅也要搬家，继续一把鼻涕一把泪的哭诉道：“想寇兵初来，气势汹汹，大人与（毛）都尉相距都远，下官只能仓促突围到崇州求援，好解鹤城之危……”

    “突围？”（毛）文敬冷笑道，“你突得好围，我怎么听说是你弃城先逃，才使鹤城失陷，致使淮南盐区局势大坏？”

    “鹤城失陷，我家大人确实逃责不过，但淮南局势大坏，甚至大丰之败，与我家大人有什么关系？”一直扮作宋小波贴身随扈的王成服站起来说道，“鹤城失陷后，我家大人积极奔走，收拢溃兵，与江东左军联兵，遂有崇州大捷。崇州大捷沉重打击东海寇嚣张气焰，形势大好，然（毛）都尉挟公报私，以强权压制我家大人，强调鹤城军北上，又破坏我鹤城军与江东左军联兵之议，使我家大人手无牵马之卒，遂错失反攻鹤城之良机。要论起罪失来，铡刀可是先要架到（毛）都尉的脖子上！”

    “你是什么混账东西，这里有你说话的地方？”（毛）文敬怒眼盯着王成服，隔着远，抬脚踢不到，便要喊人将他轰出帐去。

    张晏轻咳了一声，提醒（毛）文敬知道他才是此间做主的人。

    宋小波也佯作发怒，喝骂王成服：“闭眼，（毛）都尉便有罪失，也是你能议论的？退下去！”

    这时候刘师度与吴梅久通报进帐来，看到帐中模样，就知道张晏、（毛）文敬、宋小波有争吵。

    张晏瞥了宋小波一眼，说道：“你先出去……”他知道宋小波已经不能信任，将宋小波跟他那个牙尖嘴利、不懂规矩的随扈请出去，再问刘师度，“刘大人，他怎么说？”

    刘师度当然是希望尽早促成联兵，毕竟崇州北面的皋城也受寇兵威胁，他将林缚的话换了个缓和的方式转述，临了又说：“时不待人，局势拖坏，即便能击退寇兵，也难收拾啊。”

    张晏知道拖不得，一旦造成盐户大量逃散，势必耽误秋冬盐业，但是林缚竟以裁兵相威胁，也令他心口闷着一股恶气，说道：“江东左军锋芒太盛，似乎对刘大人也不利啊！”

    刘师度打了个哈哈，说道：“一切都为朝廷尽忠尽职，何有我刘某私人之利害？”

    吴梅久也看不透刘师度心里在想什么，不过他想促成联兵却非假意。不管怎么说，江东左军护庇江海表里，海陵府不受匪患困扰，至少在当前是难得的大利，至于以后……世事难料，谁能管得了以后的事情。

    见刘师度也这么说，张晏也没有了脾气，唬着脸说道：“江东左军若能将转运之责也承担下来，本官也没有什么好说的！”

    鹤城草场地广人稀，上万草场户每年从鹤城收割六七百万围的干草不难，但是干草扎成捆，质轻而形大，困难的是将这六七百万围的干草运往北面的大丰、射阳盐区去——草场户苦就苦在这里，平均每人一年收割、转运六七百围草料，一围草料售官只得一钱，自己还要往里贴车船、骡马脚钱，全家辛苦一年无休，连裹腹都成问题。

    鹤城一千两百余驻军，除防戍之外，最重要的职责是督运。

    将鹤城草场划归江东左军的防务，只要保证草料供应，使江东左军将督运的职责承担下来，于盐铁司来说没有太多实际（性）的利益损失，但是损失的是体面、是颜面！还有就是这口子一开，林缚的野心怕是难以轻易遏止——然而，张晏给逼得没有退路，他此时从别处求不到援军……

    就战术战略原则来说，在相对狭窄的区域，防区需有统一的指挥调度才更有利。

    就崇州周边支离破碎的防御体系，林缚早就奏书呈文兵部直言其弊，兵部也早有将鹤城草场置入江东左军防区的议论。然而盐铁之事殊为特殊，盐铁司不放手，兵部支持之事也无法通行。

    张晏松了口，才是最关键的一步，只要江东左军实际控制鹤城港及鹤城军塞，也就不担心事情再有反复。

    ***********

    破晓时分，窗外有清濛晨光透射进来，铜鹤长嘴上的烛火摇曳，青黑色的兜鍪置于案头，奢飞虎穿着甲衣坐在案前研究军情又是一夜，浑然不觉已然天明。

    秦子檀长身站起，不知不觉，这天气又是夜凉如水了。

    其他人也许猜不到，但是林缚应该不难猜到二公子藏身此地，奇怪的是江东左军这几日都没有什么动静，他究竟在等什么？

    “江东左军动了，上千人的队伍，正往大塞进逼！”程益群进走来禀报，肩头箭创还没有痊愈，左肩未着护铠，甲衣外披着袍子，倒像是弃笔从戎的儒将。

    奢飞虎闻声而起，与秦子檀跟着程益群出屋上墙，看江东左军如何动作；徐钟也闻讯从营帐出来——准备有两年，他们在东海已成势力，以战养战，抢劫地方，积储也不少，奢家就算再举旗造反，也无大碍，所以也没有以往那么小心谨慎，军中普通校官也都知道奢飞虎的到来。到了这一步，他们也应该让普通将校知道是为何而战！

    手扶垛墙而立，奢飞虎看到在还很昏暗的晨光中，江东左军出营逶迤而来，在大塞西北角上的运盐河堤附近，江东左军的骑兵赫然已经列阵，压制他们派兵出塞。

    “他们想做什么？”奢飞虎颇为疑惑的问左右，“林缚不会蠢到强攻大塞吧？”回头远眺，东面的茫茫大海并无江东左军水营的战船身影。

    鹤城为淮南盐区四塞之一，早年的旧塞给海啸掀起的大浪冲毁，后重建了新塞，又修了防波石塘。

    新塞要比旧塞坚固得多，塞墙以条石为基、青砖包覆、夯土为芯，高四丈、厚三丈，周六百步。新塞依运盐河南岸而建，开东、西、北三门，东西门为旱门，北门有水道与运盐河相通，是水门，与北水门相连的是占去大塞近半面积的大池，可在塞内藏战船五六十艘。

    建新塞时，就是借鉴登州水城的经验，想着在此地驻一营舟师，只是因为种种原因，搁置下来，这时候却便宜了东海寇。虽说运盐河上游来水被截，但是这边地势颇低，平时仍有浅水覆盖，到涨潮时，更是给回灌的海水注满，方便战船出海。

    大丰之捷，使崇州战败后的士气恢复过，士卒又多精锐，据守雄塞——说实话，奢飞虎巴不得林缚派兵来强攻。以江东左军今日之兵力、积储，根本就经不起如此残酷的攻城战的消耗。

    “不会强攻，”秦子檀摇了摇头，他看到这时候北岸也有一支军队接近，指向那边，“拖延了几日，说不定林缚在跟盐铁司谈妥了什么条件……林缚此人看似忠义，却是无利之事不赶早之人。”

    “管他娘的，我去点一营精兵，他们敢在塞下结阵，趁他阵脚未稳，杀他娘的个屁滚尿流……”徐钟骂骂咧咧的说道。

    奢飞虎点点头，总不能毫无动作的就让江东左军接近城下，又吩咐程益群多调来强弓劲弩到这边塞墙上来，支援徐钟出塞冲阵。

    寇兵在鹤城塞里只有步卒，无法冲击江东左军的骑兵阵列，唯有等江东左军步卒接近，趁其阵脚未稳时出塞冲击，希望能挫其锐气。

    待江东左军的步卒阵列接近，完整展现在晨光之中，奢飞虎一看也傻眼了：进逼塞下的江东左军步卒约两千三四百人，分成两队，一队沿运盐河南堤进逼，一队进逼大塞西南角，队列前翼都护以严密整饬的车阵，隔着约三四百步时就放缓下来，这时候一开始就驻停河堤上的骑兵也移到大塞门门的当前戒备，完全不给这边派兵出塞冲其阵脚的机会。

    奢飞虎放弃派兵突袭的念头，看到江东左军在大塞西南角及西北角两处各用近百辆战车结成车营，形成犄角虎视西塞门——这种战车在行进时三面包覆高牌，待停驻时，两翼的高牌展开，形成长达一丈五六宽的遮护面，百辆战车衔扣环结，足以形成周长一百五六十丈宽的坚固营垒，内填精兵，架以强弓劲弩，视窥西门，压制这边派兵出西门突冲。

    看着江东左军在塞外结车营，奢飞虎使人以床弩试车阵，隔着两百五六十步的距离，床弩虽利，却射不穿高牌，伤及车营内的江东左军。然而车营结成，江东左军并无攻塞动作，又有一大队人马从远处赶来，肩头扛拿的却是锹铲等挖沟填土的工具。

    “不好，江东左军怕是要筑壕墙围困我们，”秦子檀看着江东左军在塞下的布置眉头大皱，立即拉奢飞虎飞奔到东墙，指着塞前空地，说道，“我们必须派兵占据此地一步，若让江东左军在这边塞下也筑成壕墙，怕是很快就失去出海的通道……”

    新塞依运盐河而修，但东面距防波海塘还有五六百步的距离——封锁运盐河太简单，凿沉几艘船便成——一旦这片空地给江东左军筑出一道壕墙隔绝，他们就将给完全困在塞中。