    柴火的火苗有气无力，炒面和了雪水，在发黑的铁锅里煮成面糊。六三拾往里头洒了把腌咸菜，拿勺子搅弄两下，在锅沿上磕了磕。

    “来，拿碗。”

    一个个铁饭盒被一只只沾满火药灰的黑乎乎的手掌递过去，舀了面糊回来。

    明军们连热气都顾不上吹，一时间只剩哧溜哧溜的吞咽声音。

    “头儿，你不吃？”有人问。

    “没胃口。”

    六三拾望了眼锅内，喉结动了动，又立马撇开目光。

    “那，它也不吃？”那人指了指旁边拿屁股对着众人的山丹驹。

    “冰天雪地的，也不知道该喂它啥。面糊和咸菜都试过了，人家瞅都不瞅，一看平日里就是**细饲料的。”

    刘三拾面露无奈之色，“听说，关宁军的马可以三日不食，靠丹瑞便能日行千里……要不，给它喝点儿丹瑞燃料？”

    “啊这……可咱的燃料箱也快见底了，摩托机车都不够供。”旁边另一个人苦着脸，“看它的样子也挺精神的，再扛一扛吧。”

    “只好如此。”

    刘三拾叹了口气，

    “你们动作都利索点儿。吃完这一顿，咱们赶紧追上去，继续缀着法夷的尾巴。”

    “粮没了，弹药没了，丹瑞燃料也快没了，还追呐？”一个圆鼻头的年轻明军嘎吱嘎吱咬着咸菜，含糊不清地说。

    “咋，你想当逃兵啊？”

    刘三拾一瞪眼，“那你小子趁早滚蛋，别在这儿碍老子的眼睛。”

    “我没想逃！”

    那圆鼻头脾气也倔，指着空了底的饭盒，抻着脖子说，

    “头儿，你是了解我的，当兵这么些年，我可没有一个枪眼在背后，我不怕打仗，也从来没缩过脑袋犯过怂……可这他娘的是打仗么？咱五十多个弟兄跟了法夷一路，死的就剩二十几个，连敌军一层油皮都没刮掉，光吃人家屁股灰了……在外头游猎罗刹妖跑了十几天，只吃面糊糊，本以为回了烽燧堡，嘴巴多少能沾点儿荤腥，结果烽燧堡没了，眼瞅面糊糊也没得吃了……混到这地步，还算哪门子的打仗？！”

    这是个有阶级的时代，明军自然也分阶层。北海苦寒，牛羊肉干，蔬菜荞麦面，那是关宁铁骑和丹瑞甲胄这类精锐部队的特供；像他们这样的步兵，面糊糊就咸菜疙瘩才是最主要的口粮，棉衣棉鞋偶尔都得靠自己来攒棉花。

    “当得了兵，吃不了苦？你又不是读书人，装什么娇气。”

    刘三拾拿勺子虚敲了一下对方脑门，“额不是跟你们都说了么？黄千户带大军来了，等打败法夷，咱去了千户所，就有白面饼和炖肉吃。再说了，陈小旗把战马托付给咱们照顾，孤身犯险刺杀敌军主将，咱要是跑了，对得起人家么？无论当不当兵，大老爷们儿都得讲信重诺。”

    “一个小旗，还没头儿你的位子高，他说什么你就信什么？还什么懂法术，怕不是您老眼昏花，把罗卜当成了人参……”圆鼻头嘟囔着。

    “就算额老眼昏花，伢子可心明眼亮，大不了你去问伢子……”

    话没说完，刘三拾一挥锅勺，拍掉了一只将空碗探向铁锅的巴掌：

    “想偷吃？！”

    “头儿，这锅底还能刮出两碗呢。”那人叫屈。

    “这两碗是给伢子留的，他正长个儿……”

    刘三拾环顾一圈，拔高了嗓门，“那臭小子干嘛去了？赶紧喊过来吃饭！”

    没人应声。

    刘三拾皱了皱眉头。

    这时，一道略有惊慌的声音响起：

    “头儿，伢子骑了辆摩托，看痕迹好像是……奔着法夷军阵去了！”

    ……

    那抹反光一闪而逝，快得仿佛错觉，陈酒的视野也随即被蜂拥而上的蒸汽甲胄给挡住，而众多法兰西士兵依然在几十步之外，超过了【借花献佛】和【摄柳】的最远距离。

    几十步，是刀光剑影枪林弹雨的天堑……

    哗啦！

    陈酒左臂一招，一杆大旗落在掌中，【龙武】二字银钩铁画，迎着风雪猎猎狂舞。

    目光扫过面前众多甲胄，他扯了扯嘴角。

    平心而论，单从美感角度来看，法兰西蒸汽甲胄要大大胜过荷兰——线条流畅，姿态优雅，修长的腰肢与坚实的胸膛呈倒三角，配上狭光熠熠的刺剑，充满了骑士风格。

    但说实在的，这副造型，却让陈酒莫名其妙联想到了——带刺的马蜂。

    “果然还是欣赏不来啊。”

    下一瞬间，

    陈酒笑容一敛，脚步悍然前踏，如离弦之箭激射而出！

    大旗翻卷如狂。

    山文甲与最前头的高大甲胄重重相撞，刀口旋即从对方胸膛内拔出大片淡红。陈酒脊背一埋，刚从摇摇欲坠的蒸汽甲胄腋下滑步而过，迎面便又撞来了数柄剑锋。

    利刃临头，陈酒却眼角一瞥，捕捉到了剑锋后头黑洞洞的铳口。

    “想当黄雀？”

    圆润刀光挑开数抹剑锋，同时，陈酒浑身的筋骨骤然间舒张开来，将左手的旗杆以投矛般的姿态掷向了那具举着火枪的甲胄！

    呼啸破空。

    许是旗面太招风，旗杆并没有多大的劲头，

    那火枪手只是稍一侧头便闪避过去，但扳机上的食指也因此停滞了刹那。

    砰！

    离膛的子弹堪堪擦过陈酒脖颈，血流如注。

    没人注意到的是，那杆大旗插落雪堆，卷在旗帜里头的一张黄符突然亮起了光芒。

    【神将猖兵符】

    五彩宝光氤氲弥漫，一尊尊森严威武的重铠在光华中凭空浮显，经过【龙武军旗】的加持，威风更甚以往。

    有一具【火枪手Ⅲ型】刚回首看情况，便被一柄兽头宣化斧劈开了钢盔。

    “那是什么？”

    “明国的蒸汽甲胄？”

    “它们不是人……又是狗日的巫术！”

    神将猖兵一落地就立刻前后散开，形如长蛇，这种松散的阵型，落在训练有素的精锐蒸汽骑士们眼里，简直是漏洞百出。

    于是，绞杀开始。

    明光重铠，哥特板甲；凤翅兜鍪，球面罩盔；大唐横刀，西洋刺剑……

    来自东西方的杀戮兵器在此刻凶悍碰撞在一起，形成了无比强烈的反差。

    “先杀那个巫师！”

    端火枪的蒸汽骑士提醒了一声，刚要重新瞄准，准星内的影子却突然拔高了起来。他以为是自己眼花了，使劲眨了眨眼睛，一张光滑如镜的面甲直直挺入眼帘！

    与此同时，陈酒的身影在长蛇阵中不断闪烁迁跃，几十步的距离眨眼间缩短了大半。

    “我可是下血本了……”

    ——【借花献佛】，只对蒸汽甲胄无效化。

    陈酒便是要以这一什的神将猖兵为跳板，生生开辟出一条跨越天堑的通路！

