 在丹灵殿的主殿。

阳奉烈坐在宝座之上，手中捧着一个银光闪闪的铁手臂，此时目光不断在上面游动着。

他的眼中充满了异色与凝重。

在石阶之下，此时还有四人站在那里就像是在待命一样。

“你是说这个东西是那时候袭击姜空的四个武宗身上掉落的？”

他沉声问道。

“不假，那个时候我们正在边上观战着，这个东西就是姜空将那四个武宗灭杀之后，掉在地上的碎片。”

石阶底下的四个赤火卫说道。

阳奉烈再次询问道：“你们真的没有看错？

姜空一个人杀了四个武宗强者？”

“亲眼所见，那个时候姜空似乎是体内有什么力量激发出来，一下子让他的力量暴增，亲手将那四个杀手屠杀了。”

四个赤火卫一字不漏道。

“越阶杀武宗，还是掌控着十绝夺灵手的武宗！这个小子身上恐怕有大秘密！”

阳奉烈直接站起来，眉宇一直皱着，迟迟没有松开来。

四大赤火卫中为首的男子看向阳奉烈手中的铁手，不禁询问道：“不知殿主口中的这个十绝夺灵手是何物？”

“这个就是我最担心的地方。”

阳奉烈捏着铁手，看着上面的做工，此时眼眸之中显的有一丝如水一样阴沉。

“你们可知晓器灵殿？”

“器灵殿？

莫非是几十年前消失的那个器灵殿？”

“不错，正是曾经的苍星道院第十一个殿，器灵殿没有衰弱之前，这个十绝夺灵手正是器灵殿里面的宝贝。

可是除却孙氏一脉之外，还有谁能够造出此等惊世骇俗之物！”

阳奉烈看向四人认真道：“你们还记得那时候孙氏满门被灭的惨案吗？”

一个赤火卫道：“记得，那个时候孙氏后人全都是被一夜之内拔除干净，所有人全都是死于非命。

那一场大火将孙氏三十二人全都焚为了焦炭。”

“错了。”

阳奉烈摆摆手道：“你们知晓的只不过是表面而已，后来我跟随着老殿主前去孙氏的遗址将那些尸首带了回来。

结果有了惊人的发现。

一些尸首只不过是滥竽充数的，他们根本不是孙氏中人。

孙氏只死了二十多人，还有十数人消失不见了。

这些年道院一直是压着这件事情，这件事情也成了我们内部的悬案。”

说完，阳奉烈双目如炬紧紧盯着手中的十绝夺灵手，不由讪笑一声道：“这么多年过去了，没有想到现在居然有了转机。

那四个武宗绝对与这一群失踪的人有所关联。

孙氏并不是单纯的失踪，这应该是一场有预谋的暗杀。

你们有什么其他的线索吗？”

底下的四个赤火卫眉头一皱，不过很快有人回忆起来，连忙道：“有，据我听见，那个时候姜空似乎是说了曾禹洲。”

“紫幽殿？”

阳奉烈顿时眉头一蹙，面生阴翳之色：“又是紫幽殿！难不成那一次真的与紫幽殿有所关联？”

他很快果决的一挥手：“不要打草惊蛇，这件事情严查到底，尤其是曾禹洲，这个人一定要提防着一点，千万不要放过。

你们记好了，这件事情算作是准红级任务！谁都不要放松警惕！”

“是！”

四大赤火卫离开了此地。

阳奉烈拿着十绝夺灵手在原地踱着步，喃喃自语道：“当年查到古山岚头上，结果并没有查出什么来。

现在又和他沾上了边，古山岚这个人恐怕真的有什么问题。”

他看着手中的铁手，尤其是那精湛的做工不由的呵呵一笑道：“这做工与当年的孙家前辈是真的像啊，此物绝对出自孙氏后人之手！如果这一次真的能够将那些失踪的人找回来。

苍星道院的器灵殿不说复苏在望，但绝对能够凭借着这群巧匠的手让道院实力大增。

如果能够还原出来那件绝世神兵，道院古道统的位置将会不再风雨飘摇！”

他不断的揣摩着，细细思考当年所发生的一切……于此同时在灵轮西域西冥净土边上一片破败的丘陵之间。

一个隐蔽在无数漆黑色铁木之中的洞府此时不断有黑影进进出出。

这些黑影就像是与此地融为了一体，加上昏沉的环境，很难有人看的清晰这群人。

洞府口径很小，完全被杂草覆盖。

每每有人踩断了杂草，这杂草有一股极强的再生能力，将会延伸出来新的草叶将洞口遮盖。

看上去就像是没有人来过一样。

沿着洞口下去，洞口之内别有洞天。

整个洞口通道是一片昏暗的橘黄色。

路上有很多拖着一块块发光晶石的木架子。

越往里面走，里面的地方越大，到最后就像是一个世外之地一样呈现在人眼前。

当通道走到尽头，一个漆黑色的石碑立在原地，石碑上面镌刻着四个大字：灵灯天府！进入其中的黑衣人全都是摘下来斗篷，卸下了黑衣，露出一身的黑色劲装。

黑衣之上还纹着一盏灯火的模样图腾。

洞府进入其中乃是一个广场。

广场上有很多通道通向四通八达的各个地界，就像是一个蚁穴一样。

所有在此的天魔血宗弟子井然有序的朝着一个个地方移动着。

此时有一批人从外面匆匆赶来，朝着最大的四个通道之一而去。

他们化为一道道黑影飞速的没入通道之中。

未多久，在一个宽大的石室，他们出现在这里。

石室金碧辉煌，全都是以琉璃浇筑。

这种琉璃不是简单的琉璃，而是一种能够吸纳天地灵气的天材地宝。

能够存储着大量的灵气。

此地的灵气浓度比之苍星道院内山都要浑厚三分，将之可以称之为洞天福地都不为过。

石室另一头乃是一个琉璃宝座，宝座模样像极了一只蝙蝠，蝙蝠的双翼张开，呈现出护住宝座的样子。

一双爪子成了扶手。

宝座上面此时端坐着一个带着金色面具的男子。

男子一双粗犷的大手就像是经历过很多磨难一样，上面遍布了老茧。

他透过金色面具，一双阴狠的双眸看向下方四人开口发出略显嘶哑的声音，沉声问道：“发生什么事情了，怎么看上去那么急？”

 