    “清华大学的航天专业也不差，为什么一定要报南京大学，在北京多好，我还可以没事去看看她。”宋倩一脸随意的说道。

    “所以你就没有让她去参加冬令营？还把她吵了一顿？”

    “当然了。”

    方圆与童文洁相互对视一眼，都看到了对方眼神中的一抹无奈。

    与宋倩分开之后二人回到家依旧在说这个问题。

    “文洁，你说宋倩这样做是不是有些过分了？英子再怎么说也快成年了，做什么样的决定都应该尊重英子意见。”方圆有些不满道。

    方圆的教育理念与宋茜明显不同，他认为对于孩子不能强制，更不能专制，小的时候还可以，但是长大了已经有了自己的三观，有了自己的思想，这个时候孩子已经不是自己的提线木偶，很多事情都要与孩子协商着来，而且这样做并不是没有好处，就像这次家庭遇到危机，方一凡如同大人一样为这个家庭而努力，这就是他教育的成功。

    童文洁也叹了一口气说道：“宋倩这样做的确有些过分，但其实也是可以理解的，宋倩一个人带着英子，作为一个单亲妈妈极度的缺乏安全感，她这样做其实就是想把英子锁在自己身边。”

    “但这样已经不是缺乏安全感了，是心理出现问题，现在担心的不是宋倩，是英子。”

    童文洁一惊：“英子？英子怎么了？”

    “英子再怎么说也已经长大了，面对这种情况我担心他的心里受不了，别看英子的外表看起来大大咧咧的，但这种女孩儿内心都是极为脆弱，就像你，平时看起来说一不二的，真要是哭起来你自己也知道什么情况。”方圆调笑道。

    童文洁老脸一红，同时心中也升起了一抹担忧。

    站起身就要朝外面走去，口中嘟囔着：“不行，万一别让你真给说中了，我要去宋倩家看一看。”

    “唉唉唉，你看你，先不说我猜的对不对，你这直接跑过去怎么问？难道直接开口问？别开玩笑了。”方圆阻拦道。

    “这也不行，那也不行，那你说怎么办？给乔卫东打电话？”

    “那就更不行了，他们俩现在就闹别扭呢，别到时候又打起来，让凡凡去，看看英子最近到底怎么样了？”

    “只能这样了。”

    薛宇从房间中被叫了出来，尤其是在听到两个人的言论之后，更是脸色一变。

    方圆也看到了薛宇的脸色，疑惑道：“儿子，你是不是最近感觉到了什么？”

    薛宇也不否认，点了点头道：“最近一段时间英子一直没有去学校，所以我也不知道她具体怎么样了，一直都是通过微信联系，不过我感觉英子应该真的出事了。”

    说完拿出手机，打开两个人的交流页面。

    童文洁也探过头：“没什么呀！都是正常的交流。”

    “不，看交流的时间，开始的时候我们都是10点之前聊聊天，现在越来越晚，有时候英子给我发信息我都没有及时回复，这是昨天的，凌晨四点的信息。”

    “不对呀！刚刚还跟宋倩说起英子，英子虽然没有去学校，不过依旧每天跟学校的作息时间是一样的啊，该洗刷洗刷，该学习学习，该……”

    方圆突然间不说话了，三人相互对视一眼，都看到了对方眼神中的惊恐。

    英子根本不是早起，而是一夜没睡，而且根据这些聊天时间来看的话，最近这种情况可能是越来越频繁，越来越严重。

    一个人如果长时间处于失眠状态会怎么样？

    “走，去宋倩家。”

    宋倩家就住在薛宇家楼上，两步路就跑上去。

    “咚咚咚。”

    “宋倩，开门，我是文洁。”

    “咚咚咚。”

    “没人？宋倩没回来？”

    “打电话。”

    电话接通。

    “喂，宋倩，你在哪呢？”

    “我刚刚下楼去买点菜，回去给英子做一些好吃的，补一补，怎么了？给我打电话。”宋倩的声音从电话那头传过来。

    “你说英子在家？”

    “当然在家了，不然还能去哪儿？”

    三人相互对视一眼，心中突然升起一股不祥的预感。

    薛宇这个时候在也忍住不住了，扭头朝着四周看了看，快速的跑过去将走廊尽头的灭火器拿过来，直接朝着门上轮砸。

    砰～

    砰～

    砰～

    童文洁有心阻止，不过话到嘴边也不再说话了。

    “什么声音？文洁，你们在哪儿这是？我怎么听到砸东西的声音？”

    砰～

    门被砸开，薛宇风一般的冲向英子的卧室。

    英子依旧如往常一般干净整洁，不过却没有了平时的那股淡淡的清香，好像一朵即将凋零的鲜花，所有的香气消耗殆尽。

    桌面上还整整齐齐的摆放着一张物理试卷，不过英子却瘫倒在地，面色惨白，呼吸微弱。

    薛宇直接扑了过去，惊声呼喊道：“英子，英子，你怎么了？别吓我啊！”

    童文洁也吓得惊慌失措，不知如何是好。

    方圆作为一家之主，这个时候也拿出了男子的勇气。

    对着童文洁吩咐道：“文洁让宋倩赶紧回来，不，直接让她去最近的协和医院，然后打电话通知乔卫东让他也去。”

    “儿子，我现在去拿车，你把英子抱下楼，我在楼下集合，速度要快。”

    说完又掏出自己的手机拨打120。

    “喂，120吗？我们这里是春风中学旁边的书香雅苑小区，这里有个孩子晕倒了，可能是突发疾病，我也不知道什么情况，我现在就开始吃了去最近的协和医院，你们马上救护车接，我的车牌号是京B35……”

    薛宇点了点头，一把将英子拦腰抱起，这个时候的薛宇心中充满了后悔。

    英子出现这种情况是在意料之中，原著中英子因为南京大学冬令营的事情，再加上丁一跳楼自杀，让她产生了严重的抑郁，开始失眠，狂躁。

    不过按照剧情的惯性这应该是在年后，之前还需要两个月的时间。

    所以薛宇虽然记着这些事情，但一直在思考着如何处理，不过现实却狠狠的给了他一巴掌。

    这不是他在看电视剧，而是一个真真正正的世界，不能够完全依赖剧情的惯性。

    抱着的时候刚好又碰到了季胜利，最后一行六个人，两个家庭，护送着英子朝着最近的医院赶去。

    刚把英子送进急诊室，宋倩与乔卫东也急急慌慌的赶来。

    “文洁，英子在哪？英子在哪？”宋倩一脸的恐慌。

    说话间根本不顾阻拦，直接朝着急诊室中跑去，不过被童文洁和方圆拉住了。

    “宋倩，你冷静点，英子正在急诊室，不能被打扰。”

    “我怎么冷静？怎么会这样？我出门的时候英子还好好的，怎么一眨眼就成这样了？”宋倩泪水瞬间满面，满是惶恐之色。

    乔卫东也一把抓住方圆的手臂，急切的询问道：“方圆，到底怎么回事？怎么会这样的？”

    “老乔，你先别急，一会看大夫怎么说。”

    “不急不急，我怎么能不急，那是我闺女，躺在里面的是我闺女啊！”

    方圆与童文洁一人一个拉着两人在那里安慰，季胜利与刘静只能在一旁劝诫。

    薛宇则是满脸懊悔的站在急诊室的门前，这时候恨不得给自己几巴掌。

    季杨杨拍了拍薛宇的肩膀，也没有说话，一切尽在不言中。

    不多时医生走了出来，众人疯了一样围观上去。

    “大夫，我女儿怎么样了？”

    “你是病人的家属？”

    “对，我是孩子的爸，这是孩子她妈，我闺女怎么样了？”乔卫东焦急的问道。

    医生点点头说道：“目前没什么大碍，病人之所以昏倒是长时间的都睡好造成的，生理功能出现一定的紊乱，幸亏你们来的及时，如果再晚几天的话甚至会引起器官衰竭，我已经给她开了药，现在病人已经睡着了，你们不要打搅她，让他好好睡一觉。”

    医生说完便离开了，留下呆愣的乔卫东与宋倩。

    宋倩还是有些不愿相信，喃喃自语道：“不可能啊！每天都是看着英子睡觉我才去休息的，英子的睡眠为规律，出现这样的情况？一定是哪里搞错了，大夫，一定是哪里搞错了，你再重新检查一遍。”

    透过病房的窗户，众人可以看到正在打点滴的英子。

    英子依旧处于睡眠之中，不过脸色极为苍白，尤其是眼窝处更是看起来满是憔悴与痛苦之色，虽然是在睡眠，但是眉心紧皱，像是一只受伤的小兽，让人满是怜悯。

    乔卫东我们转过身对着宋倩怒声吼道：“宋倩，到底是怎么回事？我这才一个月没见英子就变成这样了，到底发生了什么事儿？”

    “我哪里知道，英子之前明明还没事了，下楼之前在那学习，是文洁他们发现的……对了，文洁，你们是怎么知道的英子晕倒了？你们一定知道什么对不对？快告诉我。”

    童文洁与方圆相互对视一眼，最后还是方圆说道：“还是我来说吧，早上我们从老季家出来之后我和文洁讨论你对英子的教育理念，之后就担心英子因为不能去南京大学的冬令营怕她心情不好，就把方一凡叫我来问问话，打算了解一下英子的心理状态，然后就发现英子方亦凡聊天的时间越来越晚，有时候都是凌晨三四点的聊天记录，就去你家看看，然后就发现了英子昏倒，之后的事情就这样了，我们也不知道英子到底怎么了？”

    刘静开口道：“这件事我也知道，英子跟我还是比较熟的，之前也跟我说过去南大冬令营的事情，后来我也因为自己的事情很少跟英子聊天了，难道是因为南大冬令营的事情？”

    宋倩蹲在地上抱头痛哭，口中抽噎的说道：“我也不知道，我只是不让她去南大冬令营。”

    薛宇叹息一声，也是时候把这件事给解决了，之前因为自己没有算好时间所以没能及时处理，现在事情已经出现，最好的方式就是把它给解决掉。

    “宋倩阿姨先别哭，事情既然出现了那么首先就是找出原因，然后才有解决办法，我知道英子有记备忘录的习惯，也许能够找到原因。”薛宇道。

    说完摇了摇手中的手机，原来之前薛宇就把英子的手机给带过来了。

    熟练的解开密码，然后在手机里搜寻信息，不多时便在文件夹中看到了大量的录音。

    “我想去南大的冬令营，可是我妈不同意，她想让我去清华……”

    “今天我失眠了，现在已经晚上11点了，我还是睡不着……”

    “……”

    “今天是我失眠的第十天，一月六号凌晨，我现在好累，好痛苦……”

    “丁一死了，那个经常在我家补课，笑起来像是一个邻家大哥哥一样的丁一死了，那天晚上我碰到他了，如果我跟他多聊一会儿，是不是他就不用死了，我知道他一直很痛苦，他不想学习，不想考大学，考大学只是父母的愿望，并不是他的……”

    “……”

    “今天是我失眠的第十五天，现在是凌晨两点钟，好久没有好好休息了，感觉好累，有时候我会想如果我像丁一一样勇敢会怎么样？只要轻轻一跳，那么所有的痛苦就没有了。”

    “我的头好疼，我也不知道我怎么啦，好难受，我就是觉得和以前不一样了，我觉得我现在没有办法再快乐起来了，我觉得我现在做的每一件事都没有意义，我每天都在失眠，我整宿整宿的睡不着，我每天晚上都想哭，不光是晚上，我每一分每一秒都想哭，但是我要忍着。”

    “我已经快没电了，我不想这样下去，可是我又不知道该怎么办，方一凡，谢谢你今天跟我说了这么多，你是我唯一的阳光洒在身上。”

    “今天是我失眠的第23天，凌晨四点，我快顶不住了，我想上楼顶，那里也好开阔，我不止一次的向下看，不止一次的想跳下去，可是我又害怕。”

    “……”

    “我不记得我之前在哪本书上看过一句话，Life is not fair Kill yourself or conquer it，我不知道现在丁一有没有解脱，我也不知道我自己什么时候可以解脱。”

