    第930章

    朱老大连夜出城，投奔李行哉大营。在经历一番周折之后，他在大帐内见到了李行哉。

    和珅的人头被装在一个木匣内，宋游渠双手捧着送到李行哉案前。

    打开木匣，见和珅的人头摆在其中，被石灰干制过，须发眉目栩栩如生。

    李行哉手托着下巴，脸上无有任何表情，只是呆呆的发愣。

    他同和珅是有交情的，大家曾在蛤蟆寨一起做事。也是因缘造化，一个山贼，一个皇亲贵胄竟然厮混在一起。但今非昔比，提从前最难。李行哉也想过，若和珅一开始便加入东海军，大家此刻应该在一起把酒言欢，何至于今日场面。

    宋游渠挺胸抬头，腰杆挺得笔直。他悄悄打量着李行哉，却见他眼圈渐渐红了，随之啪啪落下泪来。

    宋游渠不敢说话，只是呆呆站着，心已经提到了嗓子眼。

    李行哉的眼泪越来越急，只是不发出任何声音，以手扶额，泪流不止，却也是一副诡异场面。

    半晌，宋游渠靠前递上一方手帕，道：“陛下，您节哀。”

    李行哉接过去，擦了擦眼泪，随之摇了摇头。

    宋游渠见李行哉精神好了几分，开口道：“江南定矣。”

    李行哉点点头，和珅一死，留下十三岁的李凌云已经不足为患，如今的江宁城不过纸糊的一般。

    “此战你是首功，事成之后，有你的封赏。”

    宋游渠一躬身：“臣为陛下做事，不求封赏。”

    李行哉不置可否，目光有意无意扫过一旁的朱老大。

    朱老大立刻挺直腰杆，他也没想到，自己竟能亲眼见到李行哉，也就是如今的江南一帝。这足以证明李行哉对此事的重视，也不知李行哉会给自己一个什么官职。说不得挥手便给自己个将军当当，自己也开宗立府，三妻四妾不在话下。

    李行哉收回目光，缓缓靠在椅背上。

    “将他与人头一起送到凉州，交给程大雷。”

    宋游渠的眼睛突然睁得牛眼一般大，难以置信的看着李行哉。朱老大还不知怎么会事，以为要把自己送到什么富贵荣华之处。

    宋游渠无奈的看着他，宛若看死人一般。程大雷是怎样的脾气，若他知道和珅死在朱老大手中，怕不仅仅是千刀万剐的下场这么简单。

    宋游渠咧咧嘴，道：“陛下，这件事派谁去？”

    李行哉摆摆手：“这么简单的事还需问朕，你自己做主便是。”

    “是是是。”

    宋游渠忙不迭声的答应，反正不管让谁去，只要不让自己去便好。这种事，谁去谁倒霉，怕最后一个都不能活着回来。

    宋游渠领着朱老大退出大厅，朱老大心里还有些糊涂，说好的赏赐呢，怎么根本提都没提，只是让把自己送到凉州。

    凉州……

    朱老大心里一激灵，恍然想起什么。无论如何，他也听过程大雷的名字，只是刚才一激动，没有想起来。

    这不是把自己往鬼门关送么……

    “宋大人，我……”

    宋游渠用无辜的眼神看着他，最后拍了拍他的肩膀，道：“记得，来生别做出卖别人的事儿。”

    朱老大双腿一软，吓得直接瘫倒在地上。

    任何人都不喜欢二五仔，李行哉也是一般，他不愿脏了自己的手，所以才将朱老大送到凉州。这件事就由程大雷亲自处理吧。

    宋游渠点了几个人，都是李行哉麾下奶奶不疼爷爷不爱的那种人。宋游渠心里明白，这是把人往死人坑里送，干脆借程大雷的手清理掉。

    一行人上了路，上了一条死路。

    而此时，李行哉已着手攻打江宁城的事。江宁城已是江南最后一块膏药，将这狗皮膏药揭掉，江南便彻底海晏清平，乾坤晴朗。

    果如李行哉所料，失去和珅的江宁城真和纸糊的差不多。只是一轮强攻，便打破了城墙。

    大军涌入江宁城，顿如狼入羊群的相仿。李凌云带着残兵败将，在城主府内顽抗。

    戚继光亲自请示李行哉，看该如何处理。毕竟是血脉兄弟，这种事戚继光也不敢擅自做主。

    可戚继光没见到李行哉，便被王孙立山拦下了。

    “嘘，戚将军莫急，陛下睡下了。”

    “睡下了？”戚继光一楞。

    “刚刚睡下，也是最近太累，喝了一些粥便睡下了。戚继光也让他歇歇，莫吵了他。”

    李行哉最近的确太累，诸事缠身，许多事都要由他做决定。

    戚继光愣了一会儿，随即恍然大悟，点点头道：“属下明白了。”

    王孙立山回头房中，李行哉正守着果盘品茶。江南是个好地方，各样时令鲜果，却是在北地吃不着的。

    “他已经回了。”

    李行哉点点头：“回了好，回了好。”

    “你为何不愿见他？”

    李行哉目光看向窗外，口中悠悠道：“天下要得，该是争人心的时候了。”

    戚继光回到江宁城，直接下令放火。好端端一座城主府，在大火中烧成废墟。李凌云及属下数百人，被一把大火烧成焦炭，无一人逃生。

    此战过后，李行哉拿下江南。这锦绣繁华之地，已经被他收入囊中。

    现在是江山北望，只差与野原火一决胜负。

    于此同时，朱老大一伙人也到了凉州，见到了程大雷。

    这次为首之人乃是李行哉麾下的陆九堂，他见到程大雷后毕恭毕敬，心里大概也知道这次任务是怎么会事。

    “我家陛下让我送一封信给程当家。”

    陆九堂双手捧着信，递到程大雷面前，由刘发财接了过去。

    如今信和人头都在程大雷桌案上，他手指缓缓敲着桌面，久久不语。

    “程当家，程当家……”

    陆九堂连唤两声，程大雷才恍然回过神来。

    见程大雷目光落在自己身上，陆九堂忙道：“便是此人杀了和先生，陛下让我送到程当家面前，由程当家处置。”

    如今朱老大被五花大绑，他吊着一张苦瓜脸，也知道自己会是什么下场。

    “两军交战，各为其主，也说不得处置不处置。”程大雷道：“只是凉州苦寒之地，不比江南，各位应该住不惯，诸位请回吧。”