    第935章  医道宗师   

    水文韬本人并不懂古武医学，但他的亡妻毕竟来自古武风家！   

    他真应了那句话：没吃过猪肉，但也见过猪跑。

    

    水梦涵听了，更如做噩梦一般露出难以置信的表情。

    

    怎么可能？

    

    云汐……她是古武界的人？

    

    古武界那些大家族，不是一个一个傲慢无比，从来不屑与现代社会交际的吗？

    

    而最为震惊的终究还是顾豪。

    

    他可是从来看不上云汐的，认为这个乡下丫头根本没资格嫁进堂堂顾氏家族，也觉得顾司晨是色迷心窍，才会不顾一切强行和云汐交往。

    

    但云汐如果真的来自古家族……到底是谁在高攀谁啊？

    

    顾豪咽了咽口水，在心中暗道：难道我一个不小心，已经得罪了某个古家族？

    

    但奈何他对古武界知之甚少，这方面的消息还真不好打听。

    

    “水先生啊，你知道是怎么一回事吗？”

    

    毕竟是水文韬先看出云汐施针不凡的，顾豪便迫不及待的上前询问。

    

    “咳，古武医师对天赋要求极高，就算她侥幸学过，也未必能有多高深的造诣。”

    水文韬硬着头皮说道。

    

    顾豪却很不识趣的追问：“那万一呢，万一云汐造诣很高？”

    

    水文韬一脸尴尬。

    

    如果真是这样，凭他这个现代医学专家也是看不出来的。

    

    但水文韬可不想丢了面子，只好干笑道：“顾先生，实不相瞒，我的大舅哥其实是古武医师协会的重要人物。

    我拍一段视频给他看，让他评价评价云汐的医术水准。”

    

    说完，水文韬也不经过云汐同意，直接拿手机开始拍摄。

    

    此时的云汐，正依次为三根银针注入古武真气，引导着在顾老爷子体内清理残毒，似乎也顾不上身后有人拍她。

    

    水文韬倒也心细，他不敢拍摄顾老爷子和云汐的脸，只锁定了施针的具体穴位，并拍摄了云汐双手的动作。

    

    他将拍好的视频发给了微信备注‘风大师’的人。

    

    虽然彼此是亲戚关系，对方是自己的大舅哥，但水文韬还是无比恭敬的使用这种备注，以免惹得古武界的高人不快。

    

    “风大师，麻烦您抽空看看，这是古武界医师才有的施针手法吗？”

    水文韬又恭敬的补发了一条文字消息，依旧不敢称呼对方‘大舅哥’。

    

    水文韬原本以为，对方未必有空搭理自己，可能这条消息发出去后，直接就石沉大海了。

    

    可没想到，仅仅过了一分钟，时间刚够把视频看完，风大师居然直接拨打电话过来。

    

    “喂？

    风大师？”

    水文韬惊道。

    

    “是文韬吗？”

    

    电话里，传出一个男人极具压迫感的质问声。

    

    “是……是我。”

    

    “这段视频是怎么回事？

    你在拍摄哪位医道宗师？

    你得到对方的许可了吗？

    我警告你，千万不要对那个人不敬，否则，我保不了你！”

    

    一连串的质问，直接把水文韬吓傻了。

    

    他结结巴巴道：“风大师……我我我……我就是拍了个小……”   

    水文韬原本想说，自己没拍什么医道宗师，只是个小丫头而已。

    

    但他猛然意识到，风大师虽然认出云汐，但他认可了云汐的医道境界！   

    她居然有着风大师都不愿意得罪的实力？

    

    

