
　　“黄雀？就你这样子还想当黄雀啊？”

　　苏辰忍不住翻了个白眼，没好气道。

　　“不，我是说，你去当‘黄雀’，本神鸟，只要那株水仙王就好了！”

　　秃毛鹦目中闪过一抹火热之芒，道。

　　“巧了，我也想要这株水仙王！”

　　苏辰脸上闪过一抹淡笑，道。

　　“卧槽，小子，你该不会要跟我抢吧！”

　　秃毛鹦一下子急了，警惕道。

　　“不会！”

　　苏辰颇有深意的看了它一眼，道。

　　“这还差不多，可是，也不对啊……我要水仙王，你也要水仙王，但你又不跟我抢……”

　　秃毛鹦一下子被苏辰的话给绕晕了，有些迷糊。

　　“傻不傻啊你，主人的意思是你太弱鸡了，连当他对手的资格都没有。”

　　小火凰从洛天神图内飞了出来，讽声道。

　　“啊……是这样吗？”

　　秃毛鹦一愣，反应过来后，目光不善，狠狠盯着苏辰。

　　“小子，你可不能跟我抢啊！水仙王只能是我的！我的！”

　　秃毛鹦急得嘴巴冒火，道。

　　“行了，咱一人一半，别再不满足啊！”

　　苏辰看着这家伙有点烦人，说完后，抬手一抓，立刻逮住了秃毛鹦，将它送到洛天神图中。

　　不仅如此，他还把洛天神图暂时给封印了。

　　“啊……小子，你不能这样啊！”

　　秃毛鹦没想到苏辰会来这么一手，生气极了。

　　“这下安静了。”

　　小火凰掩嘴一笑。

　　“走吧，那家伙实在太吵了，咱还是让它静静好了！”

　　苏辰淡笑一声，坐在巨灵王虎背上，不急不缓，朝着秘境深处赶去。

　　这时候，六神山脉的一处石林之中。

　　有一伙人，全都聚集在这里。

　　那为首之人，乃是一个国字脸的中年男子，脸容略显苍老。

　　可他的气息，却是强悍无比，散开时，让人浑身发冷。

　　此人，名作‘宋峒’，乃是中州宋家的人。

　　同时，还是大秦染神坊的话语人。

　　大秦染神坊，如今正是由宋家与傅家掌控。

　　这俩家族，为了争权，形同水火，平日里没少打架。

　　如今，宋峒进来潮汐秘境，也是为了盯紧傅家，免得他们背着自己搞一些小动作。

　　当然，最重要的还是寻找机缘。

　　“家主，我们刚刚得到消息，傅鸿带人朝着一线天赶去了！”

　　突然，一个探子急匆匆赶了过来。

　　“一线天？那老东西去哪里干嘛？”

　　宋峒目中闪过一抹疑惑之色，道。

　　“听说，那边有一株水仙王要成熟了。”

　　这时候，又有一个探子回来了，恭声道。

　　“哦……水仙王，好东西啊！”

　　黄安脸上露出一抹火热之色，道。

　　“消息属实吗？”

　　“已经确认了，那水仙王就在一线天上面。”

　　宋家探子，齐声道。

　　“很好，我们现在马上去一线天！”

　　宋峒一声令下，周围顿时有无数人马，轰轰而动，直奔一线天而去。

　　“家主，傅鸿这老家伙可是不好对付啊！”

　　宋峒身旁，站着一个黑衣老者，看起来气息不强，可浑身透露着一种睿智的气息。

　　这黑衣老者，乃是宋家的门客，经常会帮宋峒出主意，深得宋峒信任。

　　“正因为不好对付，我们才要去，就算得不到水仙王，也不能让那老家伙抢到。”

　　宋峒脸上露出一抹寒光，冷声道。

　　宋家与傅家在染神坊内的争斗，从来就没有停止过。

　　如果真的让傅鸿抢到水仙王，并且服用，提升了修为，那么，他将彻底不是傅鸿对手。

　　到时候，宋家在与傅家的交锋中必败！

　　所以，宋峒必须去搅局。

　　就算自己抢不到水仙王，也不能让傅家的人抢了去。

　　关于大秦染神坊内两家的矛盾，苏辰并不知情。

　　此刻，他正慢悠悠行走在一线天山脉中。

　　这里的山，比起六神山脉要高得多。

　　且都是笔直笔直的，直冲云霄。

　　如果非要用一个字来形容，那就是——

　　险！

　　一线天的山，大都是险峻的，寻常人，根本无法在这样的山脉中行走。

　　轰！

　　突然，头顶传来一道滔天巨响。

　　苏辰抬起头，看过去时，发现有一道五彩之虹，跨空而来。

　　“小子，这是五彩霓虹啊！”

　　秃毛鹦原本正在洛天神图假寐，听到声响，立刻飞了出来。

　　苏辰的日月封印，还是没能拦住这家伙啊！

　　“快点，咱们快点过去，五彩霓虹一旦出现，那就意味着水仙王已经成熟了！”

　　秃毛鹦目中充满了火热，催促道。

　　这可是万年难得一见的药王，绝不能错过。

　　“不急，你再仔细看看，那真的是五彩霓虹吗？”

　　苏辰目中闪过一抹睿智之芒，淡声道。

　　“咦……五彩霓虹，光呈五色，鲜艳分明，彼此会交替变化。”

　　秃毛鹦说着时，浑身一僵，抬起头，死死盯着虚无之内的五彩霓虹。

　　此刻，这漂浮在半空中的五彩霓虹，相当古怪。

　　每一种颜色，全都是静止不变的啊！

　　而且，如果仔细看，还会发现，这道五彩霓虹没有任何灵气，仿佛死物。

　　这又怎么会是水仙王成熟时绽放的异象！

　　“丫的，这竟然是假的，哪个缺德玩意弄出来糊弄人！”

　　秃毛鹦忍不住骂了一句。

　　“心急吃不了热豆腐，悠着点，看戏去！”

　　苏辰脸上挂着笑容，抬手一拍。

　　巨灵王虎立刻明白了过来，双腿一蹬，朝着一线天顶峰掠去。

　　“嘿嘿，你这傻鸟，说你笨还不承认！”

　　小火凰笑嘻嘻拍了一下秃毛鹦，转身时，火光晃动，朝着苏辰追去。

　　“你才傻！你才笨！我可是天底下最聪明的神鸟！”

　　秃毛鹦自我安慰了一句后，扑腾一声，也朝着一线天顶峰飞去。

　　这时候，一线天顶峰。

　　至少聚集了上万名武者，一个个目光火热，死死盯着前方？

　　谁都没想到，在这一线天顶峰上面，还有一座千丈之大的小山。

　　这小山，形状如同一个手指，立在那里，仿佛五指擎天，十分独特。

　　轰隆隆声传出。

　　那是五指峰上的泉水落下，爆发出来的冲击声响。

　　五指山上，泉水打落，掀起千万朵浪花。

　　到最后，汇聚成一座水潭。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第674章 汇聚一线天免费阅读。https://xs.23sk.com 