    第89章洗清了冤屈

    听了司徒少枫对案件的调查，寒山决也对下毒一事供认不讳，府尹大人自然也不会多说什么，赶快带着谢策之和司徒少枫到了大牢里，亲自将夏青送了出来。

    虽然在大牢里只有两天的时间，但是对夏青来说已经是极为难熬的。

    现在事情终于水落石出了，还她一个清白,也是给死者一个交代。

    司徒少枫站在大牢的门口，看着谢策之和夏青渐渐的走远，并未跟上去。

    府尹大人站在司徒少枫的身边，见他一直不说话，却也不好说些什么，只能一直陪在那里站着。

    大约有一盏茶的时间，司徒少枫终于回过神来。

    “寒山决现在你这大牢里关几天,我有事需要处理一下,过几天回来再把人带走。”

    有些私事需要司徒少枫去处理，寒山决只好暂时先关押在京兆尹的府衙。

    “好的，司徒大人。”

    京兆府尹哪敢说一个不字，连连点头。

    “小心看着，要是给我弄丢了……”

    后面的话司徒少枫没有说。

    正因为司徒少枫没有说，府尹大人的日子过的就更是胆战心惊了。

    如果真的把人弄丢了，估计他这府尹也做到头了。

    京兆府尹大人觉得自己今年的运道不太好，先是遇到手拿皇家令牌的寒山决，让他不得不配合；接着出来一个世子谢策之，说话办事也得小心伺候；现在又来了一个大梁国传奇一样的人物司徒少枫，更是连个眉毛都不能皱。

    京兆府尹大人想着这半年来发生的事，越想越觉得自己应该尽快找个能人异士，给自己改改运道，让自己今年过的顺利点。

    而此时的夏府里，早早接到了消息说夏青会回来，一家人都等在大门口。

    甭管真假，这回夏培海可是真的没有作妖，夏暖也跟着站在后面没有说话。

    一看见夏青的身影，夏老夫人的眼泪就噼里啪啦的停不下来。

    “祖母,您别哭了，您看我这不是好好的回来了吗？”

    “就是，母亲别哭了，没什么大不了，塞翁失马焉知非福。”夏培海难得没有火上浇油的劝道。

    “长姐，你都不知道，你不在家的时候，夏家那些叔伯不停的来逼我们交出夏家的掌权印章，挠着要分家。”

    夏舒可不管那些，此时不告状更待何时，就算是当着他爹的面，他也无所畏惧。因为他算是看明白了，夏青身后的靠山多着呢，抱紧夏青的大腿比他爹可靠多了。

    要不说，夏舒年纪虽然小，却十分会审时度势，十分擅长找到对自己最有利的地方。

    夏暖看见姐姐终于回来了，一颗不安的心也落地了，偷偷的抹了抹眼泪。

    夏青听到这话皱了皱眉毛，夏家的那些叔伯平时还算和蔼可亲,她一直以为彼此的关系还不错，没想到她出事之后，居然做出了这样的事情。

    “没事，现在我回来了，不会轻易放过他们的，该清算的总得清算。”

    什么叔伯兄弟，什么同脉宗亲，谁在她危难的时候落井下石，夏青就不会放过谁。

    “青儿姐……”

    听到夏青这么说，夏老夫人想要劝两句，毕竟是一家人，真的闹起来确实不好看，更何况这里面还有夏培海的手笔，可是却被身旁的嬷嬷拦了下来，没有让她继续说下去。

    作为旁观者，嬷嬷看得很清楚，二老爷想要霸占大房财产的事情昭然若揭，在大小姐有难的时候更是落井下石。

    如今连二老爷的儿子夏舒少爷都看不下去了，老夫人作为早已不管家中事情的长辈，尽量还是少出面的好。

    夏家往后的荣辱兴衰还是由这些晚辈来成全的。

    更何况那些夏家的族亲，不管是以前大老爷在的时候，还是夏青开始主事之后，对族亲都多有帮助，对他们照顾有加，眼下干出这样让人心寒的事情，的确得给些教训才是。

    跨火盆，扫霉运，放鞭炮……弄了大半个时辰，夏青终于坐在了椅子上。

    “来，把这碗甜汤喝了，以后都是甜甜蜜蜜的事，再也没有这些闹心的事情了。”

    夏老夫人从丫鬟的手里接过两碗甜汤，递到了夏青的手里。

    “好。”

    夏青从祖母的手里接过甜汤，一口气喝完了。

    “着什么急呀。”

    夏老夫人夫人虽然这么说，但是眼里还是满满的笑意，一家人终于团聚了。

    这两天在大牢里，那个牢头总是弄点小动作来折磨夏青，夏青现在极缺睡眠。

    “青儿姐，你是不是困了，要不先回去睡吧？”

    夏老夫人也看到了夏青满眼的红血丝，心疼孙女在狱中受罪了。

    “嗯，那我就先回去了。”夏青也没有谦虚，不过临走之前看了一眼一直在旁边坐着的谢策之，又对温夫人说道，“祖母，一会给谢世子也安排个房间吧，这么晚了回谢府好像也不太好。”

    “好，你放心吧，快去睡吧。”

    刚才一直看着夏青，夏老夫人真的是忘了谢策之还在这里。

    等到夏青终于走远了，夏老夫人放下手里的碗，看着谢策之。

    感受到夏老夫人的目光，谢策之正襟危坐，恭敬的等着夏老夫人开口。

    “谢世子，青儿姐这件事也多亏了你，冤情才得以平反。”

    “祖母客气了，这都是晚辈应该做的。”谢策之谦虚的说。

    夏老夫人摆了摆手，继续往下说。

    “以前，青儿和黛儿因为杨朔西闹了不少的笑话，黛儿咱就不提了，可我知道青儿是好孩子，只是被陷害才让名声受损了。这次你对青儿的仗义相助，我们夏家是铭记于心的，只是夏府的门楣着实是低，即便青儿是县主的身份，却也是万万配不上谢世子的，只怕经此一事老百姓又要传些什么了。”

    夏老夫人把话说到了这里，如果谢策之还没有听明白的话，自己也就太不通人情，不明事理了。

    “夏老夫人，我与夏青相交一场，她有危险我不能置之不管，更何况我确实心仪于她。”

    (本章完)

