    暴乱风眼核心领域，风绝羽挥手布下周密玄奥的无名大阵，将血狱老魔姑墨极死死的困在大阵中央g。

    无穷的神力灌输到这座不需要任何外物便能奠基的庞大阵法当中，超过九百种变化接连推演，宛若层层闭锁的监牢，将姑墨极看的死死的。

    天地锁链、云顶神桥，也在死死的压制着血狱老魔，可以说，此刻众人只需要一个念头，便能轻而易举的阐述这个祸乱天下，手下鲜血无数的天下第一魔头。

    然而被封印在大阵中，姑墨极却没有半分惧怕的意思，他的脸上，除了懊悔就是委屈，不甘的流下两行老泪。

    “你们相信我，我姑墨极再是穷凶极恶，也不可能亲手毁了从小到大修行的宏图星，青权子，你快回去，守住广月神符，再晚，一切都来不及了。”

    对于老魔的话，在场的八大高手也不知道该不该相信，因为此刻的姑墨极虽然看着恢复了神智，但毕竟他曾被墨陵控制。

    万毒噬种，究竟有没有驾驭心神的能力，这谁都不知道，万一，这又是天妖的诡计怎么办？

    一旦松开天地锁链、收起云顶神桥、解开无名大阵的封印，姑墨极会不会反扑？

    青权子面色沉冷的看着姑墨极，忿然无比道：“姑墨极，广月神符的事用不着你操心，指天阁有枢密寰星大阵守护，一切妖魔鬼怪，都要退避三舍，天妖虽无所不能，但老夫不相信，他有本事破掉枢密寰星大阵。”

    “青权子，我没骗你，你听我一次行不行？”姑墨极急的脸红脖子粗，几乎用吼着哀求青权子：“青权子，天妖筹谋已久，已经到了最后一步，你们不是也说了，那四件至宝已经遗失了吗？就是天妖派人干的，如果广月神符到了他的手里，那一切都来不及了。”

    圣宫仙子闻言，将信将疑道：“姑墨极，你身上的万毒噬种，可是天妖种下？”

    “没错，就是他……”姑墨极说着，像要是证明自己的话发自肺腑，冲着青权子自证道：“青权子，你我前前后后斗了两万年了，就在不久之前，我还想着拉拢风绝羽，这你不是不知道，可为什么从那以后，我就没有对指天阁做出任何安排，你难道不明白吗？”

    青权子沉吟着，一声不吭。

    “因为墨陵回来了，我没有精力再跟你斗了，他一回来，便大刀阔斧的拉拢鉴世院的弟子，这当中有一半以上的人一直蒙受他的福荫，是他的死忠，我们在鉴世院内部对抗了很久，最终，他还是赢了，青权子，我可以跟你斗，跟天地斗，却不会随随便便毁了我们的本星，难道你不相信我？”

    风绝羽闻声，立马道：“你的所作所为，让我们无法相信，万一这又是墨陵的计划呢？”

    姑墨极急了，面红耳赤，气急败坏，几乎用吼着的方式冲着众人发飙道：“你们为何不相信老夫，难道老夫真的就是那种为了一已之私，置宏图星而不顾的人吗？青权子、圣宫，世人皆称为我魔，可你们扪心自问，这万载以来，老夫何曾用过下作手段与尔等相争？”

    说到后来，姑墨极情绪变得异常激动的指着自己天空道：“我姑墨极指天发誓，倘若有半句虚言，定天打五雷轰，身受万劫死……”

    看见姑墨极竟发下了毒誓，众人终于沉默了。

    良久之后，风绝羽蓦地转身，来到了青权子和圣宫的面前，方白、寿胡、方戬、祭桃、江宿纷纷围了过来商量。

    风绝羽摸着鼻子，首先发声道：“阁主、仙子，在下觉得虽然老魔的话不能尽信，却也不可全然不信，万一他说的是真的，那不仅指天阁，就是整个宏图星，恐怕都要身陷万劫于不复。”

    圣宫仙子看向青权子，后者断然道：“江宿，祭桃，你们二人马上离开暴乱风眼，火速归阁，无论姑墨极所言是否属实，都必须给我看好广月神符，不，从今日起，神符峰暂时封禁，任何人不得出入神符峰。”

    江宿和祭桃对视一眼，同时点头：“我等马上就回去……”

    “风绝羽，你也回去一趟吧……”青权子有些疲惫的说道，他还不放心江宿和祭桃两人，怕姑墨极的话真的应验，指天阁发生重大变故。

    “好，我随江老和祭桃阁老一同回阁，不过，这老魔怎么处置？”

    萧岳河死在姑墨极的手上，风绝羽痛心疾首，按理来说，手刃老魔替萧岳河报仇是顺理成章之事，可反过来想，姑墨极的元神被万毒噬种控制了，他的潜在意识并不知道自己杀了多少人，这件事应该也怪不到他的头上，所以风绝羽有些为难了。

    旁边的寿胡道：“这有什么可说的，且不说这老魔造下了多少杀孽，便是他体内还没有彻底清除的毒种，有朝一日若是反复，定会给宏图星带来更大的灾难，依我看，杀了他，一了白了，免得后患无穷。”

    此言一出，众人都点了点头，八大强者，没有一个有异议的。

    “你们……不能杀我……”

    就在这个时候，姑墨极虚弱出声了。

    众人扭头看向他，齐唰唰的皱眉，祭桃更是喝斥出声：“姑墨极，死到临头，你还妄想挣扎吗？你怕死？”

    “我不怕死，但我不能死……”

    姑墨极盘坐在空中，全身捆缚，一字一句铿锵有力道：“你们根本不懂万毒噬种，此毒为天下第一奇毒，天生伴有灵根，除非你们抹除我体内的毒种，否则杀了我也没用，我一死，元神自然消散，而毒种则会顺理成章的霸占我的肉身，将之变成魔胎，从而孕育出新的毒种，届时，我将成为行尸走肉，神识意识从此无法掌控，这等于是成全了万毒噬种，创造真正的毒魔。”

    圣宫仙子美目流转，语气沉闷道：“姑墨极，你不要危言耸听，你之所言，我等岂会相信。”

    姑墨极叹了口气：“我已经说的很清楚了，信与不信在你们，不在我，我姑墨极也有徒子徒孙，我化毒魔，于他们有何好处？现在我意识尚在，又有神莲子暂时镇压毒种，可神莲子并非雪顶神莲，无法一劳永逸，但只要我活着，便可以自闭奇经八脉、五感六识，暂时困死毒种，尔等再将我送往冰海封神岛海底七曜星君的行宫，用万玄凝冰冰封老夫，只有这样，才不会令毒种复苏……”

    姑墨极说完，目光带着哀求之色道：“老夫掌管鉴世院已有数万载，没有人比老夫更加了解万毒噬种了，相信老夫，这是唯一的办法，比杀了老夫要有用，等到新的雪顶神莲盛开之际，尔等再将之取来彻底消灭毒种，届时，要杀要剐，悉听尊便。”

    要杀要剐、悉听尊便，这样的话都说出来了，风绝羽等人纷纷诧异，难道这老魔垂死之际，幡然悔悟了？

    众人沉吟着，一时间没有更好的主意，青权子想了想，到是点了点头道：“也好，便再信他一次。”

    “阁主，万万不可啊，万一这老魔有别的图谋，那……”江宿听来吓了一跳，出言阻止。

    但青权子却是执拗的摆了摆手道：“不必说了，他说的对，倘若毒种没有其元神镇压，那这具修炼了数万载的肉身恐真成了祸乱天下的大杀器，就按照他说的话去做，也并无不可，不过我要跟着去。”

    “阁主也去？”众人一愣。

    青权子点头，义正言辞道：“留他一人冰封海底，我不放心，本阁已入天年，化境半步神明，本来破虚飞升、指日可待，但经历这场大战，飞升之日已遥遥无期了，我能感觉到……”

    说着话，众人莫名悲凉了起来。

    虽然现在看着青权子好像没什么大碍，可谁能想到与姑墨极这一战，竟让青权子受了重创，连飞升之日都感觉不到了，老阁主辛辛苦苦修炼了几万年，岂不是功亏一篑了。

    “阁主，不要自暴自弃啊，或许我等一起商量商量，还有解决之法？”

    “唯一的解决之法便是清修，不受打扰。”青权子道：“而冰海正是一个好去处，罢了，我意已决，尔等不必再劝了。”

    见到青权子打定了主意，风绝羽等人张了张嘴，最终还是没开口相劝。

    因为他们知道，只要青权子下了决心，那是谁也劝不动的，不过老阁主这种舍身取义的行为，到是受到了众人的尊敬。

    圣宫仙子正色道：“阁主能以天下苍生为先，本宫感佩至极，不如这样，自即日起，本宫在冰海封神岛再打造一座行宫，本宫迁于行宫之中，也好与阁主作个伴。”

    “宫主？你……”众人愣住。

    先是青权子为天下苍生舍身取义，后有圣宫仙子迁宫冰海以策万全，这天下两大隐势之主的举动，深深感动了在场所有人。

    “不用再说了，本宫和青权子阁主联手，也不怕姑墨极另有图谋，就这么定了。”。。

