    宋惊羡收到了夏母送来的拜贴，请求他去看一眼病重的夏清瑶。

    到底是自己的救命恩人，过了这么些日子，再多的怒气，也散了一些。

    何况他刚有了人生希望，正是畅快尽致的时候，自然也愿意给恩人一个面子。

    也就带上长随，没告诉任何人，坐上马车出府了。

    夏清瑶与夏母住在不起眼的弄巷，租住在一个略显陈旧的小院子里。

    夏母在门口等着，见到宋惊羡出现，便抹着眼泪行礼，“世子爷您总算来了，瑶姐儿自搬出宋府，每日以泪洗面，心病难治，就快要撑不下去了。

    那日的事情，千错万错都是我的错，瑶姐儿真真是无辜的，您行行好，看在她救你的份上，替我开导一下瑶姐儿！”

    宋惊羡对这个想做他小娘的妇人没好感。

    看也不看她，极为冷淡道，“带我去见瑶瑶。”

    夏母欣喜的带着宋惊羡进屋。

    夏清瑶一身素衣半躺在床榻上，往日娇艳的小脸惨白，毫无生气。

    见到宋惊羡，她眼睛一亮，惊喜的便要下榻行礼。

    只是太虚弱了，连被子都掀不开。

    宋惊羡皱眉，伸手按住了她颤抖的肩膀，“不必多礼。”

    夏清瑶眼圈瞬间红了，泫然欲泣。

    “世子哥哥，你还愿意见我，我真是好欢喜。便是马上死了，也没有遗憾了！”

    夏母哭泣，“瑶姐儿说什么死不死的，都是母亲连累了你。你自从三年前放了血身体就不行了，还要受此刺激，怎么撑得住啊，呜呜呜……”

    宋惊羡本来还有点膈应。

    放血两个字，让他的心直接软了。

    是啊，夏清瑶从前那般健康，为了他才会如此虚弱。

    他确实不该迁怒她。

    宋惊羡微微扯唇，声线轻缓，

    “我那有一支人参，回头派人送过来，你多注意身体，莫要倒下了。”

    夏清瑶感动，“世子哥哥，谢谢你还肯关心我。我这几天生不如死，以为你不认我这个妹妹了，所以才会病重不起，如今你来了，我瞬间就好多了。”

    夏清瑶聪明的没有再提百日宴的事情。

    只是满脸糯慕的，生怕失去他这个哥哥。

    这样的神态，让宋惊羡想到了曾经的宋昭。

    宋惊羡心里叹息一声，那点不快也就烟消云散了。

    “你好好歇息吧，我记得再过不了半月，便是沧澜学院入学考试，你既得了名额，就不要错过了。否则我以后也不便为你选择大户人家。”

    夏清瑶认真的点头嗯了一声。

    然后又说，“世子哥哥，我这几天想过了，确实是我没有做好，才会让宋二姑娘与我生分。我不想失去宋二姑娘这个朋友，更不想让你夹在我跟宋二姑娘之间为难。不如你出面请宋二姑娘出来，我跟她和解吧，还做回以前的好姐妹，可以吗？”

    宋惊羡皱眉。

    夏清瑶又殷切道，“世子哥哥，你也知道，宋二姑娘也该去学院读书了。

    可是她学识不好，我愿意倾囊相授，叫宋二姑娘能去一所好一点的学院，也免得让她面上无光，被嘲笑呀。”

    宋惊羡眉头舒展，欣慰点头，“也好。”

    既然他已原谅小妹，做长兄的，也该为小妹考虑一下。

    瑶瑶聪慧努力，不思进取的小妹确实应该多与瑶瑶相处。

