    自从李镇守使来找到他开始，陈朝就没有把这件事看作是一桩小事，之前不管是找来林诚，还是现在自己来到县衙翻看卷宗，都是为了自己去挖掘到这桩事情的真相。

    那老匹夫定然不可能告诉他真相，那么卷入这件事里，一切都只能靠自己。

    坐在地面，将剩下的卷宗看完，还有好几处蹊跷的地方，陈朝翻来覆去的将那些蹊跷之处看了数遍，这才缓慢站起身来，将卷宗放回书架。

    返回县衙大堂，没看见糜科，只有张主簿一人在这边暗自神伤。

    看起来糜知县要升任离开的事情，让他很难接受。

    陈朝很快便走出县衙大堂，看到了那个熟悉的县衙小吏，陈朝点了点头，询问道：“糜大人升任郡守，新任知县什么时候上任？”

    过去这几年，他和糜科的关系很不错，如今眼瞅着便要换个人和他打交道了，还是有些不太习惯。

    小吏挠了挠头，试探道：“应当怎么都是开春之后的事情了？大人委任状都还没到，再说了，依着大梁律，也得那位新任知县来了，大人才能离开。”

    说到这里，小吏叹了口气，感慨道：“像是大人那般的好官，可遇不可求，也不知道新任知县老爷是否能及得上。”

    像是他们这种小吏，都是本地人氏，几乎一辈子都没有升迁的可能，所以谁来做知县，都注定是他们得罪不起的，若是碰到个好知县，诸如糜科这样的，他们便过得舒坦一些，要是新来的知县是个麻烦的，他们的日子，就不见得那么好过了。

    陈朝没接话，对糜科他倒是没什么不满的地方，就是这老家伙这些年在县衙待久了，这县衙的风气，好似有些不正……

    “那位新任知县到任了，麻烦你知会我一声，我也好前来拜会。”

    陈朝打好招呼之后，便离开县衙，径直出城。

    仔细算算，从上次带谢南渡返回天青县之后，自己已经有一月有余没有出城了，也不知道那些妖物，是否很想念自己。

    陈朝挑了挑眉，这次出城，却没有之前的那般期待，而是变得小心许多，心境更像是当初第一次离开县城打猎，小心到了极点，那一次出城其实险象环生，不过是初境的他，在山中遇到了两只妖物，好不容易都将其斩杀，自己也受了不轻的伤，更要命的是受伤之后，又马上碰到了第三只妖物。

    那个时候，陈朝自己，几乎都觉得自己会死在山中了。

    好在最后拼着一口气还是将那妖物杀了，带着三颗妖珠和一身伤势回到县城之后，整整在床上躺了大半个月。

    在那之后，陈朝才算是真正迈出第一步，一点点成为了这方圆数十里地妖物都忌惮不已的存在。

    出城之后，方向还是之前遇见谢南渡的那座山神庙，那座矿场还要翻过两个山头，往东北方走。

    其实光是这么一条路，没陈朝之前，一般百姓，就没几个能安稳往返的。

    天青县的太平世道，并不能反映整座大梁朝的现状。

    ……

    ……

    黄昏时刻，陈朝来到了那座破败的山神庙外面。

    如今山中的积雪已经化去大半，这座山神庙算是也露出真容。

    轻轻一跃，陈朝来到庭院里的那香炉上，环顾四周，除去庭院里开始冒出野草新芽，这座山神庙到底和一月之前，也并没有太大的变化。

    妖气未见，想来也是没有妖物出没。

    看了眼天色，陈朝正在犹豫是否要在山神庙里过夜，便忽然听到外面起了些脚步声。

    还有些交谈声，由远及近。

    陈朝皱了皱眉，脚尖一点，从香炉飞到了大殿横梁之上。

    这座山神庙虽然是前朝修建，但如今还算是结实，并不用担心垮塌的事情。

    在横梁上找了个地面绝对看不到他，而他可以看到地面的视线盲区，陈朝屏气凝神，收敛气息，就连心跳声，此刻也变得极其微弱。

    不多时，大殿便有四人走了进来。

    两男两女，都面容姣好，穿着素雅。

    各自身上都有些仙气。

    其中一个身材最为高大的男子走进大殿之后，环顾四周一圈，见没有什么异样，这才微笑道：“两位同道，天色已晚，今夜便在此地休息片刻？”

    “此地甚好，虽说这山神庙是前朝所修，已历数百年，香火流失，却还有些剩余，正好可借此修行一番。”

    另外一个面容更加年轻的男子急不可耐的坐下，不多时，陈朝便看到那座早就已经化作泥胎的山神塑像上竟然开始一缕缕的土黄色气息缓慢溢出，变成一条细线，和那年轻男子连接起来。

    看着这一幕，其余三人脸上都闪过一抹不快，最开始说话的年轻男子感慨道：“这山神在前朝不知道吃了多少香火，可惜不曾早些遇见，如今经历数百年光景，已经十不存一了，不过也聊胜于无，言道友，师妹，正好可借此修行一番。”

    听着男子开口，那位言道友轻声道：“道兄也一同吧。”

    三人很快都盘坐下来，开始各自催动师门道法，很快，那泥胎之上，又各自生出三条土黄色丝线，将这在场的三人，都连接起来。

    藏在横梁之上的陈朝其实早在听着他们互称道友的时候，便已经开始推测他们是那些方外修士了，等到看到他们这般修行，更是已经判定，这四位，肯定便是传言中的炼气士一脉。

    这让他不得不想起了之前死在自己手里的那位年轻炼气士。

    这几人虽然和那位年轻炼气士注定不是一脉，但却是同宗，这点毫无疑问。

    可问题是，这几位在修士中也不常见的炼气士，如今出现在这里做什么？

    从他们的交谈中，陈朝暂且得不到太多讯息，但他隐约觉得，事情不会这么简单。

    ——

    答应给老哥的加更，估计得两三点了，不过肯定要发，等会儿发了就算是今天的章节，明天依旧是两更，有时间就再加更。

