    我叫千叶扉。

    今天我和我的小伙伴们，约好一起来体育馆打球。

    中途，有两名小伙伴因事离去，不得已，我们只好各自找来了一名高中生充当临时队友。

    说实话。

    原本我们的目的只是想找人凑个数。

    可万万没想到，这两名高中生，一个上来就打出一记完美斜线，另一个更是硬顶着我们中拦网最强的两人组，打出一发押中边线的超级直线球。

    我就想问问，现在的高中生排球技术都已经这么离谱了吗？

    我们可是大学生队伍。

    这合理吗？

    这真的合理吗？

    ·····

    红蓝两队的大学生们眼角有点抽搐，有种被秀了一脸的感觉。

    双方各自看了看自己这边的高中生，然后又看了看对面的高中生，内心仿佛有无数的槽想要吐，可话到嘴边却又不知道该说什么好。

    “扣的好！”半晌，千叶扉憋出了一句话。

    “多谢夸奖。”明石飞鸟礼貌回应。

    依靠各自队伍里‘新人高中生’的进攻，红蓝两队各得一分，比分来到了1:1。

    当明石飞鸟扣球得分后，原本还只是下意识向所有人“挑衅”的京谷贤太郎，瞬间就将注意力全部集中到了明石飞鸟身上。

    那宛如‘恶犬’一样的眼神中，寻衅挑战的意图已然开始蠢蠢欲动。

    而这个时候，红队经过轮转，刚好轮到明石飞鸟发球。

    “呼！”

    站在底线外，明石飞鸟单手持球，轻轻吐出一口气，尽量让自己的身体放松下来。

    随后他开始缓慢助跑，并将球轻轻抛出······

    见到这一幕。

    红蓝两队的大学生们又是一愣，他们本来以为明石飞鸟的发球应该和京谷贤太郎差不多，可现在看来，情况好像有点不对啊！

    砰！

    咚！

    正当几人思索之际，突然间，一道击打排球发出的闷响传来，然后紧跟着蓝队几人只觉眼前残影一闪，排球已然落到身后地面。

    “？？？”

    “？？？？？”

    众人当场懵逼，看着地板上还在滚动的排球，脑袋里的问号就像疾风一样疯狂往外窜出。

    这跳发球······

    这特娘的是高中生？

    作为将明石飞鸟拉过来的千叶扉，此时或许是最懵逼的一人。

    高中时期他也曾参加过排球社团，虽然当时的社团完全没有打进过一次全国大赛，但却和那一届进军全国的队伍战斗过。

    没有真正交手永远都不会知道，哪怕同样是高中生，但全国级别的队伍和一般社团之间的差距，根本无法单纯用比分来说明。

    也因此他很清楚，眼前的明石飞鸟已然拥有了向全国大赛发起冲击的实力。

    想到这里。

    千叶扉突然有点感慨起自己的运气，毕竟随便在路上拉一个人，竟然刚好就拉到了一个拥有冲击高中全国实力的高中生，也真不知道他的运气究竟是好还是坏了。

    砰砰砰······

    各人心中的想法显然无法干扰到明石飞鸟。

    第一次发球得分后，明石飞鸟就知道今天自己的发球手感还算不错，所以为了保持状态，拿到球以后，他立刻便开始准备第二次发球。

    砰！

    经过相同的准备动作后，排球再度飞出。

    这一次，早有所准备的蓝队成员看清了球路，但······球速还是好快。

    完全舍弃了控球与落点，将所有精力全部放到威力与球速上的【大力跳发】越过拦网，直直奔着京谷贤太郎的正前方落下。

    这样的落点，如果换成一般跳发或者更好的自由人，基本已经算是一记送分球。

    但很可惜，两者都不是。

    京谷贤太郎虽然性格不太好，但的确算得上有天赋且足够努力，只不过他在排球场上的位置并非自由人，而是主攻手。

    排球飞来的刹那，京谷贤太郎捕捉到了球的路线，但当排球与手臂接触的瞬间，一股巨力撞乱了他的手臂姿势，排球飞出的方向一歪，直接落到界外。

    比分1:3。

    “可恶！”

    京谷贤太郎表情逐渐恼火起来，似乎对于刚刚自己没接到那一记发球很不满意。

    同时他看着明石飞鸟的目光中，战意也越来越浓，越来越不服气······

    “没关系，没关系，下一球继续努力。”

    蓝队的主攻拍了拍手掌，给京谷贤太郎打了打气，示意下一球继续努力。

    然后，明石飞鸟就失误了。

    发球下网。

    比分来到2:3。

    这是很正常的事情，毕竟哪怕在世界级的职业比赛中，排球运动员发球失误也很常见。

    何况现在明石飞鸟的【大力跳发】熟练度本就不高，第一次在实战中使用，能够连续成功两次，已经是有点出乎他的意料了。

    红队二传拍了拍明石飞鸟的肩膀，示意他刚刚发的已经很好了，不要太在意。

    随即比赛继续进行。

    “野球场”的第一球，算是给新人的表演，之后的比赛，大多数还是各个队员之间的配合与战术攻防。

    在这方面，明石飞鸟和京谷贤太郎显然无法和这些早已不知打了多少场球赛的老队员相比。

    所以两人的接球次数也开始慢慢减少。

    这一点。

    对于明石飞鸟而言倒是没什么，毕竟他心里很有逼数，刚开始凭借着互相不熟悉，他或许能够以一己之力突破对面防守。

    但一旦等到双方熟悉之后，他现在的身体素质和技术，面对这些大学生的联防，其实并没有太大优势，要想得分，最终还得依靠各队员间的配合。

    所以在这里，他就当自己是一个普通的主攻，主要还是以学习为主。

    但明石飞鸟心里有逼数，是因为他身体里是个成人灵魂。

    可京谷贤太郎显然不是。

    对于这个绰号为“狂犬”的小年轻而言，打排球吗！自然要扣杀，要去进攻得分，如果不能扣球，那还有什么爽感。

    所以，当长时间没能接到球之后。

    终于。

    小年轻忍不住了。

    当比分来到22:24，已经是红队的局点之时。

    蓝队的进攻与防守愈发趋于稳定，最后一球进攻，蓝队的二传下意识选择传给与自己配合时间更长的老队友。

    可就在这最后一球传出的瞬间，蓝队的副攻都已经准备起跳的刹那，突然间，只见京谷贤太郎猛然从后方冲了上来，硬生生从蓝队副攻手中抢走这一发传球。

    砰！

    一记凶猛的扣球越过拦网，顺着后场明石飞鸟的头顶飞出，当场来了一发全垒打，砸到二十多米外的墙壁之上。

    “额······”

