    第152章愿意把真心捧给他的人！

    与此同时，玺家院子里某栋别墅内。

    三夫人孟如眉着急忙慌的拿着冰袋递给玺舒月敷脸，一脸心疼的说道：“月月，谁把你打成这样？给妈说！”

    玺舒月狠狠的盯着镜子，“给你说了有什么用！是夜溪那狐狸精打的！现在三哥被那贱女人迷得团团转！”

    孟如眉面色复杂，半晌后，她开口说道：“月月,要不你还是放下那个心思吧，你和他是不可能的，就算是现在这样，我们娘俩也是一辈子的荣华富贵，穿的用的都是最顶级的，这样有什么不好？”

    玺舒月将冰袋猛的摔到化妆桌上，吼道：“妈,你怎么能这么自私！为了你自己的荣华富贵,你就要牺牲掉我的爱情吗？我爱三哥！我和他没有任何血缘关系，我们凭什么不能在一起！”

    孟如眉眼眶通红，“月月，妈妈不是这个意思，可是玺执墨他不爱你啊，你们从小一起长大，在他心中你永远都是他的表妹啊！”

    “不！他知道，我不是！”玺舒月几乎是在咆哮。

    孟如眉十分惊诧，她双眼瞪得很大，说道：“你说什么！？你给他说了？什么时候！”

    “很小的时候，这是我和他之间的秘密！”

    玺舒月说着说着又笑了，“你知道这些年为什么他对我比对他的亲表兄妹还要好吗？因为在这个家里，我是唯一一个愿意把真心捧给他的人！”

    孟如眉不可置信的看着玺舒月，神色激动道：“那你就没想过有一天他会用这件事把我们母女永远赶出玺家？到那时，我们该怎么活！”

    玺舒月大叫道：“不可能！三哥他不会的！他答应过我会永远保守这个秘密的！”

    “月月！”孟如眉看着近乎疯狂的玺舒月，用力的箍着她的肩，“你清醒点！放弃对他的念想，我们好好过日子,好吗？”

    玺舒月崩溃大哭，“妈，可是我爱他啊，他是我从小到大唯一爱的男人，除了他，我谁都不要！”

    孟如眉看着她难受的样子，眼泪也跟着流了出来，

    这，就是她的报应吗？

    她把玺舒月哄睡着后才满脸愁容的回了自己房间。

    在她走后，玺舒月睁开眼睛拿起手机给什么人打电话。

    “这个人很厉害吗？好，谢谢。”

    她挂断电话后，又按照那人发来的电话拨打了过去。

    没一会儿，电话就接通了。

    “喂？是莫之玄莫大师吗？”

    电话那头的莫之玄直接回道：“不好意思，我已经隐世很久了，你找别人吧。”

    玺舒月冷声说道：“我是帝都玺家掌权人玺执墨的妹妹，这次打电话来确实是有事想请您帮忙，希望您看在玺三爷的面上，给我这个薄面。”

    莫之玄愣了愣,玺三爷和祖师爷的关系非同一般啊。

    就当是去帝都看望祖师爷好了。

    “玺小姐，那三日后，帝都见。”

    玺舒月露出得意的笑，“那就有劳莫大师了，放心，酬劳不会少了您的。”

    “玺小姐客气了，我不收任何费用。”

    莫之玄挂断电话后，门外忽然响起了敲门声。

    这么晚了，谁大半夜还会来这么远的郊区找他？

    ?  ?又一个新人物出场哦~

    ?  

    ????  

    (本章完)

