    “刚刚明明看到跑来这边了？！怎么突然找不到人了！？”

    “胡管事，我们是不是认错人了？”一名中年弟子道。

    “不可能。”胡庸脸色森冷。

    “去发动所有人，加大范围再找找。”

    “是。”

    “怎么这么大个人，忽然就没了？”胡庸回过头，看着之前那座偏厅。

    他面色猛地一变：“不好，调虎离山！”

    “我们回去！”

    ……

    “呼……”此时此刻，方勉与林朵两人，慢慢地已经快要见到出口了。

    只是，这个时候，山道上值守的木符弟子，却是骚动起来。

    他们腰间的木符震动。

    山道上的弟子立即读到了木符中的简短讯息：“山道上有个假胡管事，立即拿下？”

    一处拐角，两人忽然看到方勉与林朵两人走上前来。

    “拿下！”

    两名值守的木符弟子呵斥一声，立即出手，朝着方勉手臂擒来。

    “不要挡路！”方勉怒喝一声，双手并出一掌，他虽然不会什么法术，但修为可不低！

    体内灵气一运，立即将两人劈飞出去。

    方勉两人这时候也顾不上伪装了，只用最快速度往前奔。

    下一刻，方勉听到了念动咒诀的声音。

    他想也不想，手一指，空中立即化出两柄利剑来，直朝着念咒的那两名弟子射去。

    “啊——！？”两人当场吓得连连躲避，咒也不敢念了，剑射在一旁山壁上，却是化作虚无，什么都没有。

    是幻术。

    幻术虽然没有攻击力，但是耐不住快呀！谁知道是假的！？

    等他们回过神来，只见到三个胡庸，分别朝外逃去，他们竟一时分不清要攻击哪个，楞在当场！

    “走！”

    方勉仗着幻术的掩护，一路击退来拦路的弟子，两人几乎一路狂奔。

    可这个时候，方勉只感到脑有一阵劲风袭来。

    他回头一看，立即吓了一大跳，只见一点点火红的光华，发出一阵尖锐的啸响，一瞬间已至眼前。

    方勉只下意识地一个侧身。

    那点光华顺着他的胸口划过，立即将胸口的衣服划出一道口子，炙热的感觉席卷胸口，那东西只轻轻从胸口擦过，方勉却只感到胸口仿佛遭了一记重锤。

    方勉一个趔趄跌倒在地，胸口遭遇重击，差点一口气没回上来，脸色猛地一白。

    “咳——！”他剧烈地咳嗽着。

    林朵看到方勉这幅模样，脚步骤停，她是真的害怕。

    她怕得快要迈不动步子，一路上，都是方勉带着她。

    “快走！”方勉此时却不知哪来的力气，挣扎着从地上爬起来，丝毫不敢耽搁，完全是拽着林朵全力往前狂奔。

    马上就要出这片小山谷了，只要出去，就安全了。

    没有人敢在公共场合动用这么大的法力。

    可还没等他跑出几步，那火红色光华，又从前方的天空中飞回！

    这一瞬间，方勉便仿佛看到了前世生命最后一刻，刺向自己的那道刀光。

    恐惧，那股恐惧席卷心头，可是，这一次，似乎还有什么东西在心底渐渐成型。

    它磨掉了恐惧的一角，打开了一道小缺口，那一个小缺口中，透出了方勉一颗真挚的心。

    不能……绝不能死在这里！雨绣、沈师妹……还有大家，他不想再失去一次了。

    那种痛苦，他承受不起第二次。

    一定要逃出去，马上就能逃出去了！

    能躲开！能躲开！一定能躲开！

    这一世，一定能躲开！

    他心中呐喊着。

    这一刻，他的心神几乎全部集中在眼前那道火红光华上。

    就在那道光华电射过来的一瞬间，他忽然身躯一扭。

    嗖！

    那道火红光华顺着他的左脸擦过去。

    躲开了！

    两人鱼贯而出！

    这个时候，胡庸才飞身落在这片小山谷别苑的谷口。

    那道火红光华飞到他的手中，是一枚巴掌大小的火红色符玉。

    胡庸此刻面沉如水。

    他的修为，虽然高不出方勉多少，但是他有钱，有势，各护法、执事那得到的宝贝多不胜数，根本不是方勉区区一个刚入谷的弟子能够相提并论的。

    可是今天，不但没将这小子拿下，反倒让他给跑了！

    在他的后方，几名值守的木符弟子，陆陆续续地赶到。

    “胡管事。”他们躬着身子。

    “一群蠢货！”胡庸一巴掌，扇在当先一人脸上，几乎将人打翻在地。

    其他人都有些噤若寒蝉。

    胡庸心中暗恨。

    刚入谷的弟子，怎么可能花费心思去学什么幻术。

    没什么用处不说，还浪费时间。

    但偏偏遇上了方勉这么个怪胎，偏偏今天被他给摆了一道！

    可恨，真是可恨！

    居然让他将林朵也带走了，不过，林朵应该不敢将这些事情抖出来，至少不敢闹大。

    就怕她被那小子利用。

    也不知道那小子靠山到底是谁，今天偷鸡不成蚀把米，这脸皮算是彻底撕破了，还得提防着点才是。

    “我去朱护法那一趟。”胡庸道。

    其他人连忙恭送。

    ……

    方勉两人，一直跑到玉竹林附近，又摇身一变，化作两名普通弟子，这才终于停下。

    终于……终于出来了！劫后余生，当真是劫后余生！

    此时天已经黑了，望着身后一片黑暗，方勉不禁一连打了几个寒颤。

    与此同时，一丝丝甜腥味从喉咙溢出来，他又连咳几声，先前那一下，恐怕是伤到了肺部。

    林朵在一旁看着他，犹豫半响，才低声开口道：“师兄……你……你没事吧？”

    “没事。”方勉摇了摇头，找了一处坐下。

    他平复了一番心情，才看向旁边的林朵道：“师妹，他们为什么要胁迫你做这种事情？还有，那胡管事，不过区区甫田园管事，怎么会有一座这么豪华的别苑？”

    林朵此时还有些惊魂未定，听到方勉问起，这才将胡庸是怎样胁迫她们的，又是怎样讨好朱护法与一些高层的一一说了。

    方勉听完，只感到遍体生寒，目眦欲裂：“这天底下竟然还有如此丧尽天良之人、丧尽天良之事！”

    “那……”他又有些同情地看向林朵，“林师妹现在做何打算？”

    林朵连连摇头，她自己也不知道。

    她根本不知道自己还能做什么，她的心中万分迷茫。

    “如果暂时不愿离开，我可以帮林师妹改头换面，这世安谷这么大，藏个人也不难。”方勉只得道，“如果不愿呆在这里，我可以想办法送林师妹出去。”

    “出去……？”林朵心中悲怅，爹娘期盼着自己在这里学成回去，自己才呆了这么点时间，就回去了，回去怎么说？

    如果如实相告，爹娘肯定要伤心死了。

    可是，如果不回去的话，如果胡庸他们真的派人去找自己的爹娘，那……

    她心中胆寒。

    “那师兄你呢？”

    方勉摇了摇头：“我还不能走。”

    “……”

    “你就不怕他们找上门来么？”林朵道。

    “我想他们既然引我去他们的别苑，就说明大庭广众之下他们不敢动我。”方勉道。

    “而且我想，这世安谷既然明面上是正派，他们这些事情又只敢在背地里做，那么，这谷内一定是有人不愿意看到这些事情的。”方勉深吸一口气道，“我并不会任由他们宰割。”

    “……”

    林朵此时完全是六神无主。

    “这样吧。”方勉只得帮她拿主意，“今天先休息一晚，明天白天，出谷的人比较多，我帮师妹改头换面混出去，这样不会有人知道，他们也不可能去追你。”

    “这样可以……”她低声道。

    “既然如此，我先带你去见几个朋友。”方勉道。

    随即方勉又道：“林师妹，如果……”

    “我是说如果，如果以后有让胡庸这样的人，得到他应有的报应的机会，你愿意出来指证吗？”

    林朵听到这样的话，她抱着头，万分痛苦地道：“师兄，我只想让这些事情尽快过去，找个没人认识的地方，安定下来。”

    “我……明白了。”方勉心情沉重，他知道这件事的轻重，他想扳倒胡庸，想把那些还在被胡庸欺辱的弟子解救出来，但又不愿往林师妹伤口上撒盐。

    他发现，世间很多事情，都太两难了。

    他暂时没有多说什么，有些沉默，心里也明白，这种事情靠林师妹一个人，也确实起不了什么太大作用。

    也许……回去该算一卦了，自己的事情虽然不好算，但沈师妹与林师妹都是前路未卜，这胡庸又是这般阴险狡诈，这事儿得算一算才是。

    ……

