    “杨诚先生，今晚的比赛，谁会胜出？”

    在酒店大厅拐向电梯的拐角处，杨诚和法国来的美女记者就站在拐角的过道旁，两人中间就隔着一只纤纤玉手，还有一根录音笔。

    “看来你这一次的装备有所提升！”杨诚笑呵呵的说。

    梅丽莎?特里奥粉脸一红，显然是想到了之前对杨诚的采访，尤其是在世界杯决赛的那一次，她就带了一个相机，窘迫极了。

    “先回答我的问题好吗？”梅丽莎软语求道。

    杨诚严肃了一下，点头道：“肯定是我们凯泽斯劳滕！”

    “但是范加尔说，巴塞罗那已经对这一场决赛最好了万全的准备了！”梅丽莎也希望杨诚能赢，但这里到底是巴萨的主场，她多少还是有点担忧。

    “他怎么说是他的事情，拿到3分才是关键！”杨诚自信一笑。

    梅丽莎赞同的螓首微点，在她的印象中，杨诚永远都是那么自信。

    “好啦，事情做完了，你先走吧！”杨诚下了逐客令。

    “啊？”梅丽莎没想到杨诚会赶她走。

    “这里是我们球队的驻地，你不能多待！”杨诚很有原则。

    梅丽莎有些失望，“我原本打算请你吃饭，谢谢你的！”

    虽说世界杯上的绯闻让梅丽莎有些尴尬，但是确确实实是助长了她的事业，如今她已经是法国地区新闻台的正式记者，如果不是目前还在学校进修的话，她可以成为新闻主播。

    “留待下次吧！”杨诚笑着拍了拍梅丽莎的肩膀，转身就走向了电梯间。

    梅丽莎看着杨诚离去，多少有些失落。

    她这一次千方百计的钻进酒店，在大厅这边等了一个上午，目的就是希望能够看到杨诚，而她最终也如愿以偿了，并且借着公事的名头向他采访，只是没想到，他们却连坐下来吃饭的机会都没有。

    “也许，他是忙着准备比赛！”梅丽莎心里安慰着自己。

    …………

    …………

    “果然不出我所料！”

    在人声鼎沸的诺坎普球场的客队教练席前面，杨诚望着两队陆陆续续走出来的球员，他就数着巴萨的首发阵容，果然跟他预料中的一模一样。

    实际上本赛季巴萨的一线队球员可供变阵的人选不多，也就是在3后卫和4后卫之间做出选择，但是以目前的情况来看，范加尔依旧还是决定沿用上个赛季的3331战术。

    这不难猜，因为巴萨的后防线赢弱得几乎由不得你不相信。

    塞尔吉、阿贝拉多和雷齐格，这是范加尔本赛季最常使用的三后卫组合，但是除了阿贝拉多外，塞尔吉和雷齐格都是边后卫，这三名球员所组成的后防线到底防守能力如何，不言而喻，本赛季巴萨能够跟曼联打出2场3：3的平局，更多的是仰赖于他们的进攻。

    在三后卫之前，科库、瓜迪奥拉和塞拉德斯组成防线前的一道防护线，前面两名球员就不用介绍了，都是实力派名将，塞拉德斯目前跟小将哈维轮流上阵，但是范加尔对他们的表现都不够满意。

    在杨诚的前世，塞拉德斯在本赛季结束后转投塞尔塔，和马克莱莱一起组成塞尔塔的牢固后腰线，而后更是在2000年加盟银河战舰皇家马德里，被巴萨球迷视为叛徒。

    三后腰之前是3前卫，里瓦尔多打左路，路易斯?恩里克居中，菲戈打右路，前面的单前锋是克鲁伊维特。

    范加尔入主巴萨后，大力推行荷兰化，科库、克鲁伊维特、岑登等人都陆续加盟巴萨，接下来还会有德波尔兄弟等人，但如今，范加尔的中后场人手严重紧缺，使得他想要照搬阿贾克斯的433战术始终没能如愿。

    想到了这里，杨诚突然泛起了一股自信的笑容。

    他料到了巴塞罗那的首发阵容，但是范加尔却没猜到凯泽斯劳滕的首发。

    这一场比赛杨诚变阵451战术，或者应该叫做4321，但这些都不过是数字。

    雷因克依旧出任首发门将，后防线从左到右分别是德德、林克、卢西奥和弗里茨，中场的5个人分别是内德维德、贝隆、加图索、巴拉克和德尼尔森，前锋是范尼。

    “这一场比赛，我吃定他了！”杨诚很为自己的阴谋得逞而感到自信。

    …………

    …………

    “德德在左路拿球，快速推进，这名巴西人的带球速度很快，一下子就越过了半场，进入了巴塞罗那的半场区域。”

    “塞拉德斯准备上前围堵，帮着雷齐格，但是德德却选择了传球，将球交给接应的德尼尔森，然后自己往底线冲，德尼尔森直接面对雷齐格，毫不粘球，直接传递身后！”

    “一次漂亮的二过一，德德在禁区左侧拿球，没有人盯防，起球传中！”

    “球进了！”

    “一次非常漂亮的进球，巴拉克，迈克尔?巴拉克！”

    “这是一次非常出色的头球破门，凯泽斯劳滕在比赛刚刚开始不到4分钟，球队的第三次进攻，就率先攻破了巴塞罗那的球门，迈克尔?巴拉克的进球让凯泽斯劳滕看到了胜利的曙光！”

    在巴拉克后排插上的鱼跃冲顶，取得了进球之后，教练席前，杨诚和助手们拥抱在一起，替补席上，所有的凯泽斯劳滕替补们都紧紧拥抱。

    杨诚兴奋的扶着保罗?拜尔的头，激动的喊道：“知道为什么吗？”

    “巴塞罗那的后防线海拔太低了，所以我要不断的练习两条边路的进攻！”杨诚得意的笑道。

    范尼和巴拉克都是身高接近1米9的高个子，而且身体对抗能力都很不错，可是反观巴塞罗那的后防线，塞尔吉是1米69，雷齐格是1米78，阿贝拉多较高，但也只有1米83，但是每一次进攻，凯泽斯劳滕都有两个点，范尼和巴拉克，甚至于内德维德等人也会埋伏在禁区外。

    远射也是杨诚对付巴萨的一个有利武器，毕竟下雨天，远射更难防！

    本赛季的巴萨防守是出了名的糟糕，西甲联赛目前进行了13轮，但是巴萨却已经丢了18球了，甚至其中还有主场1：3负于比利亚雷尔，2：4负于瓦伦西亚这样的比赛，要知道，如今的比利亚雷尔可不是工程师执教后的潜水艇，现在的比利亚雷尔就是一升班马，历史上第一次参加西甲联赛，降级的头号的热门。

    但是巴萨之所以能够表现出色，得意于他们的进攻，他们在13轮联赛中攻入了21球，仅次于皇家马德里的24球，攻击力绝对不容小觑。

    因此当杨诚看到巴萨重新开球后，立即示意球员们收心，按照赛前的计划进行。

    …………

    …………

    虽然已经停雨了，但是球场的草地依旧还是有点湿滑，瓜迪奥拉接到右侧里瓦尔多的回敲，停球的时候稍稍开了一点点，这让他在心里暗骂。

    “该死的积水！”

    虽然诺坎普球场的排水系统很好，但草皮里依旧还是有不少积水，使得整个足球都变得很滑，就算是技术再出色的球员，假如不小心翼翼的应付的话，停球很容易出错。

    但就在瓜迪奥拉一停住球，他的面前立即挡住了一名球员。

    加图索！

    意大利人纠缠着瓜迪奥拉，甚至时不时的用身体撞了一下，甚至是挤兑他，显然他真正的目的还是集中在球上，随时准备找机会下脚。

    瓜迪奥拉抬着头，应付着加图索的纠缠，想要传球。

    当球从瓜迪奥拉传向科库的时候，瓜迪奥拉很明显感到压力一松，就看到加图索已经快速的冲向了科库，但这不代表瓜迪奥拉这边就完全自由了。

    当科库被巴拉克干扰着，再看到加图索扑过来时，立即选择回敲给瓜迪奥拉的时候，贝隆突然窜上，直接伸脚一捅，将球拦截了下来。

    贝隆断球成功后，立即将球往前送。

    德尼尔森在中路拿球，并且立即交给范尼，后者背对着阿贝拉多拿球，但立即横敲回给德尼尔森，就看到巴西人从中路快速带球推进。

    雷齐格紧紧的盯着他，德尼尔森在推进到禁区前沿附近，看到没有机会了，队友也没有跟上，就匆匆忙忙的一脚远射。

    高了！

    德尼尔森不断的摇头，苦笑着往回走。

    显然，他看到了杨诚朝着他呼喝的举动，知道自己太心急了，违背了主教练的意图。

    …………

    …………

    这一场比赛，杨诚专门为巴萨布置了4名硬汉中场，就是要限制住巴萨的组织。

    他在赛前就猜测，范加尔会用单前锋，所以用三后卫就浪费了，因此他改用林克和卢西奥打中后卫，接着让德德和弗里茨打边后卫。

    5中场的位置实际上是很不固定的，德尼尔森可以在范尼左右和身后游弋，看机会找漏洞，他可以选择单兵作战，也可以选择靠上去跟队友配合。

    第一粒进球就是德尼尔森跟德德在左路的配合传中后取得的进球。

    可以说，这一场比赛杨诚给了德尼尔森非常大的自由。

    另外一个获得自由的是加图索。

    凯泽斯劳滕的中场一直都很具压迫性和侵略性，巴拉克、加图索和内德维德都是非常强势的铁血硬汉，贝隆虽然较为文弱，但奔跑能力出众，意识不错。

    加图索的任务就是骚扰和延缓，他甚至可以说就是一个抢球者，追着球跑就对了，巴拉克、内德维德和贝隆在加图索身旁组成一个三角形的联防区域，他们的任务就是剪断加图索的目标跟外界的联系。

    就好像刚才那一次断球，加图索一扑向瓜迪奥拉，内德维德、巴拉克三人立即形成呼应，而当瓜迪奥拉摆脱加图索的纠缠后，传球给了科库，巴拉克直接压上对手，迫使科库无法从容拿球，再加上加图索立即逼上来，科库匆忙间就回传给瓜迪奥拉。

    贝隆则是埋伏在四周，看清楚之后立即将球拦截了下来。

    杨诚的这一套中场联防酝酿了很久，也演练过很多次，就是在加图索成为一名合格的搅屎棍后设计出来的，经过了两年多的配合后，如今已经用的炉火纯青了。

    这一套联防好处就是中场保持侵略性和压迫力，迫使巴萨的球很难在中场流畅的传递，处处受到限制，但坏处也很明显，就是进攻的时候无法投入足够多的兵力。

    刚才德尼尔森的反击就是例证，巴拉克、内德维德等人都无法投入反击，前面就剩下一个德尼尔森和范尼，难以奏效。

    不过杨诚可没有让德尼尔森随意大脚远射，而是让他在前场拿住球，打不成反击就稳一下，为球队的整体压上争取足够多的时间。

    …………

    …………

    自从丢球后，范加尔就学着杨诚走出了教练席。

    他心里头清楚巴萨的长处和缺陷，所以他总是希望能够以攻代守，最好能够用攻势压制住对方，但是他没有想到的是，杨诚直接掐断了巴萨的七寸。

    失去了中场，巴萨的球门就仿佛是敞开在凯泽斯劳滕的炮口之前，任意轰炸。

    “假如我现在手中有足够多的球员，我也不会打3331！”

    范加尔心中苦叹，他想要一名中后卫，一名攻守兼备的中场，类似于科库这种类型的，但是很遗憾，目前的巴萨没能给他足够的资源。

    经过了前面三十分钟的比赛，范加尔只感到无能为力，因为中场被压制后，巴萨的进攻根本组织不起来，除了菲戈在右路稍稍能够有所作为外，里瓦尔多在左路更是不安份，频频靠向中路，喧宾夺主不说，也影响到了克鲁伊维特和恩里克。

    而凯泽斯劳滕的那个身体强壮得有些吓人的中后卫，竟然牢牢的冻结了克鲁伊维特，再加上一个补漏协防意识出众的林克，巴萨的进攻就像是撞到了墙壁，凯泽斯劳滕的中场和后防线的防守结合得十分紧密，巴萨的进攻一旦进入这个区域，再快再猛都会被化解掉。

    “谁会想到，凯泽斯劳滕竟然也打起了防守反击！”

    但就在范加尔这个念头一起，凯泽斯劳滕却再度推翻了他的想法。

    巴萨在第32分钟的一次进攻当中，球传到了左路，弗里茨在加图索的帮助下，两人一起夹防里瓦尔多。

    巴西球星显然是想要靠个人能力杀出一条血路，但是弗里茨在前，加图索在侧，两人一起把他逼向了边线，而离他最近的球员当属路易斯?恩里克，以及从后面跟上来的塞尔吉，但都已经来不及接应他了。

    弗里茨就盯着里瓦尔多的脚下球，这时候的球沾了水，变得又重又滑，很容易出现失误，尤其是当里瓦尔多在顾虑着周围接应的队友时，一个失误，趟大了，他毫不犹豫的下脚。

    这一下直接连人带球倒在了草地上！

    弗里茨刚倒就站起来，丝毫不顾浑身湿透了的球衣，直接拿着球就传向中路，在看到主裁判示意没有犯规之后，立即沿着右路快速飙进。

    看台上的巴萨球迷顿时响起了一阵铺天盖地的嘘声，他们认为这是一次犯规，主裁判应该判罚巴萨的任意球。

    但是球场上的巴萨球员却不敢大意，因为凯泽斯劳滕的反击来得很快。

    卢西奥拿球后突然前插，面对科库的干扰，立即塞给了贝隆，后者直接传到德尼尔森脚下。

    巴西人背身拿球，身后是瓜迪奥拉，稳了一稳，看到右路突进的弗里茨后，将球转移到了右路。

    弗里茨和塞尔吉在飙速度，德国人速度起得更早，直接越过了塞尔吉，触球后直接往前踢，然后再加速追上去，再往前踢，再追上去。

    就象一阵风，弗里茨直接来到了巴塞罗那的禁区右侧，直接就是一脚低平球传到了前点。

    范尼早已心领神会的出现在了最要害的位置，死死的用身体扛住了身后的阿贝拉多，抢在荷兰老门将赫斯普之前，伸脚一捅，球就从赫斯普的腋下钻进了球门。

    “GOALLLLLLLLLLLLL！”

    “球进了！！”

    “荷兰中锋范尼斯特鲁伊的门前捅射，再度攻破了巴塞罗那的球门，这是一次非常犀利的快速反击，凯泽斯劳滕再下一城，0：2！”

    “巴塞罗那的防守漏洞实在是太大了，尤其是在中路，阿贝拉多虽然表现得很努力，但到底独木难支！”

    “上个赛季的巴萨虽然最终夺得联赛冠军，但是56个丢球让他们一点都不像是联赛冠军，他们的丢球数甚至排到了联赛第16位，全是凭借着强大的进攻才最终问鼎联赛冠军！”

    “本赛季的巴萨没有改进防守，但却引进了克鲁伊维特、岑登这样的进攻球员，虽然进一步加强了球队的进攻，但却也让球队的防守变得更加不堪，而这一次巴塞罗那终于尝到苦果了，我相信所有的巴萨球迷都不会对这一场比赛的巴萨感到满意。”

    相信如果范加尔听到这一番话的话，他一定会被气得吐血，因为他已经做到了自己所能够做到的极限了。

    赛季前努涅斯野心勃勃的说本赛季必夺欧冠，借着上个赛季夺冠的风头，以及本赛季的欧冠决赛东道主之利拿下这座冠军，当时范加尔首先想到的是加强防守，而他所钦点的雷齐格、博加德也顺利来到球队，但是德波尔兄弟却没能如愿。

    非但如此，努涅斯在没得到德波尔兄弟之前，却放走了库托，而纳达尔也是越来越老，状态下滑得厉害，再加上博加德严重受伤，使得巴萨整条后防线变得无人可用。

    虽说最后时刻从阿根廷租借了佩莱格里诺，但球队的防守却变得一塌糊涂。

    “难道这一切都要我来承担？”范加尔苦笑，心里却很不是滋味。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

