    这护卫终于忍不住好奇，开口道：“不知法空神僧有何要事？”

    傅清河瞥一眼他，没说话。

    这护卫笑道：“难道是机密之事。”

    “不是。”

    “那是何事？”

    “……”傅清河只是平静看着他，却不回答。

    “是我僭越了。”那护卫省悟过来，抱拳笑道：“还未请教阁下尊姓大名。”

    “贱名不足挂齿。”傅清河道。

    那护卫呵呵笑两声：“够傲的呀，不愧是法空神僧的侍从，难道是影子刺客林飞扬？”

    傅清河摇头。

    “不是林飞扬？”那护卫惊奇的道：“法空神僧还有别的侍卫？”

    “吱……”大门打开，那护卫与一个中年魁梧男子出来。

    这魁梧男子相貌俊逸，颌下有长髯飘飘，丹凤双眼冷冷如电。

    “这是张统领。”随着一起出来的护卫介绍道。

    张浩常抚髯笑道：“法空神僧不知有何吩咐？”

    “进去说话吧。”傅清河道。

    张浩常伸手肃请。

    傅清河举步往里走，踏上台阶，每走一步，张浩常脸色便变一分。

    他是大宗师，感觉敏锐。

    傅清河如入了鞘的剑，一直含而不露，随着靠近，身上的剑意却渐渐散发出来。

    这是感受到张浩常气势时的自然反应。

    张浩常这才知道，眼前这位侍从竟然也是大宗师。

    两人进了王府大门。

    傅清河随着张浩常往里走，转过照壁是一间前院。

    他们再往里穿过一个大门，又转过一个照壁，便看到大厅前正有曹裕方在负手踱步。

    “王爷。”张浩常恭声道。

    “傅清河见过王爷。”傅清河抱一下拳，从袖中取出那碧玉坛：“奉住持之命，特送上神水一坛。”

    曹裕方顿时露出笑容，抱拳道：“大师有心了。”

    张浩常上前接过碧玉坛。

    傅清河再一抱拳：“告辞。”

    他没有多说一句话，转身便走。

    张浩常怔了怔，张了张嘴。

    曹裕方却不以为意，笑看着傅清河的身影消失在照壁前，再看向那碧玉坛。

    “王爷，这……？”张浩常觉得古怪。

    这傅清河也太过冷傲了，见了王爷一句话不肯多说，只送上东西便走人。

    曹裕方笑道：“张统领可知这位的身份？”

    “是一位大宗师，是世间最顶尖的剑客之一。”张浩常脸色凝重：“堪比神剑峰的诸位长老。”

    “天海剑派斩情剑傅清河。”曹裕方感慨道：“法空神僧能将他收为侍从，当真是神通广大，佛法无边。”

    “天海剑派的最顶尖剑客？”

    “正是。”

    “怪不得这般凌厉的气势。”张浩常缓缓点头。

    他也是世间罕见的高手，是奇才中的奇才，迭得奇遇，已然踏入抱气境，对大宗师没怎么放眼里。

    可看到了傅清河身为一个侍从，竟然也达到了抱气境，彻底震住了他。

    听到曹裕方这么说，原来是大有来历的，才心中释然。

    两人说话的功夫，又有两个中年从大厅里出来，站到曹裕方身旁。

    这两人一个干瘦矮小，看起来是四人之中年纪最大者，另一个圆墩墩的矮胖。

    圆墩中年男子嘿一声，摇头道：“真没想到，法空神僧是第一个释放善意的。”

    干瘦矮小的中年点头：“原本以为法空神僧身为神僧，想必崖岸自高，极为矜持的。”

    原本预想里，想见到这位法空神僧恐怕不易，需要王爷三访四请才能见到。

    物以稀为贵，这些高僧们对人性看得最清楚。

    易得者不以为奇不以为贵。

    越是不可得，越是牵挂于心，越是高看一眼。

    “法空神僧不需要这些手法。”曹裕方摇头笑道：“有相无相，相机而动，神僧他已经不在这一层了。”

    大神通在身，这些小手段就没必要施展了。

    张浩常笑：“我更没想到，法空神僧竟然毫不避嫌，直接送来神水。”

    他们这两天是见识到了大乾官员的冷漠，如果不是信王爷楚祥处处关照，恐怕更不成样子。

    他们理解这些官员的想法，是避嫌，不想沾上明王府，离得越远越好。

    信王爷楚祥是皇子，跟明王府再亲近，也没有人会说他私通大永。

    可朝廷官员就不成了。

    一旦跟明王府走近，一定会成为政敌的攻击弱点，肯定要参上一本的。

    “是不屑于理会世俗目光吧。”圆墩墩中年感慨道：“只能说，神僧的境界就是不同的。”

    “不管怎样，法空神僧如此，本王心中甚慰。”曹裕方笑道：“你们议事吧，我去一趟后院，给王妃送过去。”

    他已经做好了受冷眼的准备，身为质子，不能要求太高，能安安稳稳活下去便好。

    三人笑着点头。

    曹裕方来到后院，看到两女正在整理花圃，带着侍女们在清除枯枝败叶。

    与天京的四季常青不同，神京现在是冬天，万物陷入沉眠。

    后花园里只有一些松树还保持青绿，其他的花草都枯萎，看上去残败又萧瑟凄凉。

    两王妃见不得这个，便要好好整理一番。

    看到曹裕方递过来的碧玉坛，两女顿时眼睛一亮，兴奋的接过碧玉坛。

    这碧玉坛跟信王府的一模一样，一看便知道是金刚寺外院所制，当然是神水了。

    俞清弦笑道：“王爷，可是信王爷所赠？”

    “是法空神僧亲自所赠。”曹裕方笑道。

    姜玉晚明眸一亮：“法空神僧？”

    曹裕方点头。

    “恭喜王爷。”俞清弦笑道：“这是法空神僧示好，这可是好消息呀。”

    她身为玉蝶宗弟子，受过良好的教育，常识丰富，见识广博，对朝政有深刻的见解，远非一般的女子可比。

    姜玉晚轻轻点头：“法空神僧示好，王爷的处境便不同了。”

    她也并不是寻常的平民百姓，而是一位书香世家的小姐，从小博学多识，智慧过人。

    俞清弦笑道：“王爷的日子往后就好过多啦。”

    “是呀……”曹裕方笑道。

    他们三个都知道法空在神京的影响力。

    如果法空敢跟自己往来，人们对自己的戒备一下就会弱很多，即使不敢亲近自己，也不至于像现在一样避之不及，退避三舍。

    俞清弦笑道：“王爷，据说这位神僧是有大神通的，不知到底是真是假。”

    “应该不假的。”曹裕方道。

    他也露出好奇神色。

    他笃信佛法，尤其笃信佛法中所描绘的神通。

    可惜，自己所拜会的高僧，皆不会神通。

    他们斥责神通是障碍，有神通不能说明佛法高深，无神通不能说明佛法不深，果位与神通并无关系。

    可他觉得，神通可以具而不用，有而放下，才是真正的得道高僧。

    “王爷，你最近思虑过重，拿神水沏茶，神效无比。”姜玉晚提起碧玉坛，打开塞子倒一些神水进炉内，开始煮茶。

    待茶好之后，三人坐到小亭里喝茶。

    夕阳在山，寒冷袭来。

    捧着一盏热茶轻啜，一口口热茶驱走了寒意，实是莫大的享受。

    三人这一刻都觉得心静神宁。

    “神水果然不愧是神水，盛名无虚士。”曹裕方笑道：“二位王妃，我会跟法空神僧每天都讨一坛神水，不必派人去明月药楼抢了。”

    “神僧会答应？”

    “会的。”曹裕方直觉法空会答应。

    ——

    法空一直在琢磨法言宗的心法。

    法言宗的根本是入定，在定中进入法界，从而获取法界的力量施展法言。

    而入定则是一个慢功夫，苦功夫。

    第一关便是净心。

    心不净，便成为入定的阻挠。

    心静下来之后，会有各种各样的念头跳出来，从而打断进一步入定的路。

    净心之下手处是忏悔及行善。

    什么时候把心中的负面思绪扫除得干干净净，把一颗心净得光明正大，如琉璃如旭阳，才可以开始修炼入定。

    心不净，则不必白费功夫。

    法空摇头苦笑。

    他觉得适合练此功的恐怕是光明圣教弟子。

    即使光明圣教弟子恐怕也未必能练，把一颗心净化得那般光明无一点儿渣滓，近乎不可能。

    怪不得法言宗断绝传承。

    要求太高，实在太高。

    上午明媚的阳光照在南天峰，照在徐青萝他们一行人上，法空也随他们在一起。

    他站在一旁观瞧徐青萝楚灵周阳周雨他们滑雪，扶着树干，呼吸着清冷的空气。

    傅清河站在他身后，一动不动。

    耳边传来徐青萝他们的笑声，一阵阵的笑声飘荡在南天峰。

    林飞扬一闪出现在他身边：“住持，已经准备得差不多了，可以随时开坛。”

    法空颔首。

    林飞扬道：“这一次的祈福大典应该很轻松了，没有敢再来捣乱的吧？”

    法空笑了笑。

    林飞扬道：“难道还有不长眼的？先前三次应该已经杀鸡儆猴的了，谁还犯蠢？”

    “永远不要小瞧任何一个人的胆气与血性。”法空道：“总有不怕死的。”

    “找死那就成全他们！”林飞扬哼道。

    “明王那边观察得如何？”法空漫不经心的问。

    他一半的心思还放在净心这一关上，想来想去，还是没办法练。

    自己的心思浓重，比一般的人更浓重几分，来源便是两世为人所积累。

    活得越久，心灵的尘埃与污垢越多。

    这是自然规律，无可避免。

    尽管有药师佛像，尽管有清心咒，尽管有深湛的佛法，可都没办法彻底清扫这些尘垢。

    这一关自己恐怕真过不去。

    PS:更新完毕。

