
　　从纽约到开罗几乎横跨了大半个地球。

　　飞行距离要9000多公里，就算是以斯塔克的私人飞机的飞行速度，也需要九个小时左右！

　　而且，9000多公里的距离还是从纽约到开罗的直线距离！如果要算上绕开某些国家的航空管制区域的话，这个距离还有更长一点！

　　毕竟，不是每个国家每个城市都给斯塔克集团面子的。

　　当然，这么详细的地利知识，肯定不是安其罗自己掌握的，他上学那会的学到的知识在毕业没几年的时候都还给了老师。

　　这是安其罗在飞机上的电视上看到的，那上面是飞机的剩余里程和飞机详细的路线。

　　安其罗知道自己还要在飞机上继续呆九个多小时后，看了看毫无困意的小伽丽和尼克，他在心中给小骨龙下达了一个看孩子的命令，又将驾驶舱设置为两个孩子的禁区之后。

　　这才将机舱座椅放平，窝在里面心安理得的睡了过去。

　　同时，在三叉戟大厦的楼顶，一架光学隐身的战斗机已经装满了装备，娜塔莎走进驾驶舱中，战斗机的双翼喷射着蓝色的火焰缓缓起飞……

　　……

　　当安其罗再一次在一阵轻微的晃动中醒来的时候，飞机已经到达了他们这一行的目的地——埃及的首都开罗。

　　醒来的第一件事，安其罗就是向着两个孩子看去。

　　两个孩子不知道什么时候，已经回到各自的座位上的沉沉的睡去，这阵轻微的晃荡同时也吵醒了两个孩子。

　　看到这一幕，安其罗才的心中才松了一口气。知道困就好。

　　虽然现在这两个孩子的本质都不是普通人类的幼崽，睡觉和一些人类的习惯都早已不是必需品了。

　　但是安其罗不管是各方面都尽力让这两个孩子的生活习惯包括心理方面保持与人类一致。

　　至少，在他们的心里，首先要认同自己是人类。

　　小伽丽伸出小手揉着自己的眼睛，将地上趴着休息的小骨龙扒拉醒，拖着小骨龙的尾巴像是拖着一只毛绒玩具一样，走到安其罗的面前。

　　抬起头对安其罗问道，“爸爸，我们是到了么？”

　　小伽丽头上扎着的两只马尾辫，因为睡觉不老实乱滚，这时候已经散落开了，松松垮垮的耷拉在肩膀上，给小伽丽又额外增添了几分萌点。

　　安其罗看到小伽丽这副可爱的样子，顿时就忍不住伸出手，捏了捏小伽丽肉乎乎的小脸，笑眯眯的说道，“是啊，小公主，我们到埃及了！”

　　飞机已经安全降落在了开罗的机场，这会正在降落跑道上滑行。

　　“爸爸抱~”

　　小伽丽顿时就一扫脸上的困意，马上兴奋了起来，让安其罗抱着她凑到了飞机窗前，好奇的看着外面的景色，这时候外面的天已经有些暗了下来，开罗的夕阳正斜斜的挂在天边。

　　虽然全世界各地的机场都大同小异，但是对于小伽丽和尼克这种小孩子来说，这一切都是那么的新奇。

　　弗兰克看到自己的儿子也是一副跃跃欲试的样子，这个一贯以硬汉、狠人形象示人的老父亲，涨红着脸走到尼克的作为旁边。

　　他本来想像安其罗那样，抱着尼克也凑到窗前，让尼克也看看外面，但是他已经强硬惯了，实在是说不出口抱尼克的话，最后只能在尼克一脸措手不及的眼神中，一把提着尼克的衣服领子，将他拎到了窗户前。

　　果然，这很硬汉……

　　而尼克虽然对于自己老爹如山体滑坡一般的父爱有些猝不及防，但是懂事的尼克不光没有挣扎，反而像是没事人一样，对着外面津津有味的看了起来，给足了自家老爹面子。

　　佩珀和斯凯坐在一起，看到弗兰克“坚硬”的父爱，顿时两个女人就仍不住轻笑了起来，佩珀羡慕的看了一眼和谐的安其罗和小伽丽，眼神中有些纠结，小声对斯凯说道。

　　“斯凯，你说，如果未来有一天斯塔克做了父亲，他是会像安其罗和小伽丽这样，还是会像弗兰克和尼克这样？”

　　斯凯用温柔的眼神看了一眼其乐融融的安其罗和小伽丽。

　　心道，如果是女儿的话，估计肯定会像安其罗和小伽丽一样，但是如果是儿子的话，那可就说不定了。

　　但是她这么想，嘴上却不能这么说，这肯定不是佩珀想要的答案。

　　斯凯好笑的对佩珀说道，“怎么？你想和斯塔克要孩子了？你不是刚刚在路上还跟我说了么，斯塔克有一颗温暖的心。不用担心，以后斯塔克一定会是一个称职的父亲”

　　佩珀脸上的纠结神色稍微有所减退，但是……

　　“我……唉，算了，我还没想好怎么说……”佩珀小声嘀咕了几声，有些欲言又止。

　　而斯凯也就没当回事，只当是佩珀还没想好是不是真的要对斯塔克托付终身，毕竟，斯塔克劣迹斑斑的“前科”，可是恨不得全世界的人都知道。

　　飞机在稳定滑行的一段距离之后，平稳的停在了机场中。

　　当安其罗拉着小伽丽从飞机上下来的第一时间，安其罗就感受到了开罗的风格和“热情”。

　　迎面一股大风夹杂这黄沙迎面扑来，刮了安其罗满脸的沙子。同时正在张着呼吸小伽丽也被刮了满嘴的细沙。

　　“呸呸呸……”小伽丽连忙低头吐了几口，将嘴里的沙子吐了出来，然后又继续乐乐呵呵的冲着安其罗傻笑，小脸上满是新奇，对她来说，这些并不能影响她愉悦的心情，而是一种新奇的体验。

　　小伽丽的笑脸感染了所有的大人，几乎有人都在下飞机的一瞬间，被开罗的风沙刮了一脸，不过在小伽丽的笑容下，全都面带微笑。

　　斯塔克集团虽然在埃及并没有产业，但是在强大的财力下，佩珀早就安排好了一切行程。

　　早有几辆豪车在机场上等着接机了。

　　……

　　车队在一处偏僻古朴的建筑前停了下来，众人从车上下来。

　　看样子这里应该是一处小型的宫殿，宫殿的外观布满了埃及建筑的味道，让人不自觉地就想到了

　　安其罗看着眼前这座古朴的宫殿，有些费解的看着斯塔克。

　　“伙计，我们来这里干什么？”

　　斯塔克耸了耸肩，带头走了进去，“伙计，我们今天就住在这里，我把这里买下来了。”

　　随着斯塔克的靠近也证实了他的话，这座古朴的宫殿的大门上闪烁起道道蓝光，贾维斯那熟悉的电子音响起。

　　“欢迎你，先生。”

　　看样子，斯塔克不光是将这里买了下来，还将这里用他的黑科技改造了一番？甚至连贾维斯都装上了？

　　这么短的时间内，斯塔克是怎么做到的？而且，就算是安其罗不了解埃及的法律，他也知道，哪怕是在埃及这种古建筑可不是那么轻易的能被私人买下当做住宅的。

　　安其罗再一次感受到了金钱的魅力。

　　果然这世界上百分之九十九的事情都能用钱能解决，如果钱解决不了，那就不妨想一下是不是钱不够多，还得加钱。

　　众人跟着斯塔克一起走进了这栋建筑中，与外面古朴的外表不同，整栋建筑已经被翻新了一遍，并且还用高科技改造好了。

　　高科技与古埃及的建筑风格完美的融合在了一起，让众人全都眼前一亮。

　　宫殿的房间有很多，在众人各自挑选了一个喜欢的之后，还有不少的剩余。

　　安其罗也将大家的行李从空间背包中拿了出来，分给了众人。

　　在所有人各自安顿好了之后，众人重新回到宫殿的前厅集合，现在时间还不算太晚，众人在飞机上也休息过了，所以还不需要这么早就睡觉。

　　经过众人商议之后，斯凯翻着白眼从安其罗的手上暂时抢下了小伽丽的监护权。

　　用斯凯的话说就是，“好不容易出来一次，还不多带着小伽丽出去走走，你女儿跟你个大男人混什么！”

　　最后决定，哈皮开车，斯凯和佩珀两个女人领着小伽丽和尼克一起去开罗的市区逛街。

　　弗兰克这个第一次带儿子旅行的操心老父亲，主动提出了跟着去保护他们。

　　至于安其罗和斯塔克，两个人另有安排，两个人要去为即将开始的沙漠之旅做些准备以及寻找一个向导。

　　在女人和孩子们兴致勃勃的出发之前，安其罗叫住了拎着小骨龙的小伽丽，从自己的空间背包中，拿出一条牵引绳和一张奇奇怪怪的皮套，皮套上还粘着一层金色的长毛。

　　在女人们奇怪的眼神中，安其罗从小伽丽的手中接过小骨龙，将这张奇怪的皮套套在了小骨龙的身上。

　　瞬间，小骨龙就从一只白色的奇怪生物变成了一只憨态可掬的金毛犬，虽然看着伪装成金毛的小骨龙浑身上下都透露这说不出的怪异。

　　这张奇怪的皮套是他们出门之前，伊森博士交给安其罗的，是伊森博士连夜用变异水蛇的皮做成的，上面粘上了仿真的毛发。

　　伊森博士考虑到他们带小骨龙出门，小骨龙的外表太具有辨识性了，就想着帮小骨龙弄一身伪装出来，经过实验只有水蛇或者蜥蜴这种坚韧度极高的皮质才能承受小骨龙身上的骨骼摩擦。

　　安其罗满意的看着眼前这只不停的在摇头晃脑的大“金毛”，无视了小骨龙在他心中不断传来的牢骚。

　　你懂什么，这叫皮肤，放在国内你想要皮肤还要花钱买呢！更何况这还是伊森博士的高级科技限定款！

　　将那条牵引绳拴在了“骨龙金毛”的脖子上后交给小伽丽，然后才让小伽丽和女人们一起性质勃勃的出门逛街。

　　弗兰克在后面沉默的跟着，他鼓鼓囊囊的腰间表明了他带着武器。

　　……

　　女人们离开后，宫殿中就剩下安其罗和斯塔克两个大男人了。

　　斯塔克用手机将他们接下来要去的目的地投影到了空中。

　　在埃及这个地方，因为本来就是依托古埃及的遗址建立的原因，不能说遍地都古董和博物馆也差不多了。

　　他们要去的是一家博物馆，一家因为经营不善马上就要停业倒闭的博物馆，按照地图上所指示的，一件死亡之城有关的关键物品正在这家博物馆中。

　　但是地图上并没有说明这件关键物品是什么，需要他们自己去寻找，正好他们也要找一个在沙漠中的向导。

　　虽然，不管是安其罗还是斯塔克都觉得，这个传说中的死亡之城，并不能抗住斯塔克的激光炮的轰炸亦或者安其罗的攻击法术，完全可以暴力破解这些花里胡哨的机关。ŴŴŴ.23sk.com

　　但是他们这次出来是带着两个孩子一块度假寻宝的，寻宝嘛，就要按照正规流程走，这是众人在出发之前就商量好的，不到万不得已的情况下，还是不要使用暴力，不然岂不是少了很多乐趣。

　　不过，在两人出发之前，安其罗还有一件事要做。

　　那就是给教堂那边打一个电话。

　　安其罗拿出手机，很好，埃及这里也有信号，他拨通了伊森博士的电话。

　　电话很快就被接通了，伊森博士的声音从电话中传了出来。

　　“喂，这里是伊森。”

　　“喂，伊森博士。是我，安其罗，我们已经到了开罗了。”安其罗对着电话说道。

　　现在的开罗时间是晚上，而纽约的时间才是上午，安其罗能从电话中听到伊森博士那边有熟悉的工地施工的声音之外，还有不知道什么设备运转的声音，也不知道伊森博士和班纳博士两个人在搞什么实验。

　　“安其罗啊，那套……就你说的那什么皮肤好用么？”伊森博士在电话中问道。

　　“好用，很好用，麻烦伊森博士了。”安其罗笑呵呵的说道，然后又对着电话问道，“对了，伊森博士，你感觉怎么样了？这段时间有没有什么不适？”

　　“还好，哈哈哈。”伊森博士畅快的笑了几声，然后用不可思议的语气说道，“安其罗，你所说的神域，居然真的有效！虽然我也不知道是什么原理，但是只要我不离开教堂，完全感受不大和往常有什么不同……”

　　伊森停顿了一下，语气变得有些遗憾，“不过，要是我离开了教堂，身体就会出现裂痕，所以我最近这些日子只能在教堂里呆着了。”

　　安其罗这才放下心来，脸上挂起了微笑，“没关系的，伊森博士，如果你需要什么东西的话，可以吩咐一号她们出去帮你买回来，我们回去的也不会太迟。”

　　听到这话，伊森博士赶紧说道，“没事，你们不用太着急回来，我没什么要紧的事要出去，好不容易放假了，你可以带着小伽丽在外面多玩几天！”

　　开玩笑！伊森博士好不容易从小伽丽的手中“逃出来”，怎么可能希望那两个小魔头这么快回来，是实验不香么？还是跟班纳博士的合作不愉快？

　　安其罗笑着摇了摇头，挂掉了电话。

　　别说是伊森博士不知道这是什么原理，就连他自己也不知道。

　　之前在他离开之前，他自己知道，自己的召唤生物不能离开自己太久或者太远，所以他本意的是想将自己的这些召唤生物都带上的，但是他突然发现，自己的神域，也就是教堂，不知道什么时候已经“进化”了。

　　虽然古一法师曾经大概给他讲过一些关于信仰之力和神域的秘闻，但是古一法师可没讲过神域的“进化”之后的事情，他自己也只能感觉到，神域出现了新的功能，那就是能代替自己保持这些“召唤生物”的存在。

　　现在看到伊森博士确实没出现什么问题，他才彻底放下心来——当然，做这种危险的实验之前，安其罗和伊森博士都做了应对失败的对策，小乌龟房间中新增的那个冰柜就是对策。

　　万一失败了，能保证在安其罗回来之前，保持伊森博士的身体不会腐烂发臭。

　　安其罗收好电话，对着斯塔克笑着说道，“伙计，家里那边没问题，我们出发吧。”

　　斯塔克点了点头，不再担心伊森博士，两个人这才出了门，上了门口一辆豪车，奔着原定好的博物馆驶去……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混在漫威的天灾更新，第二百五十七章 小骨龙的新皮肤免费阅读。https://xs.23sk.com 