    王二是尚书府跟过来的家仆，在船上主要管理的就是崔兆全带去的私库，不用亲兵，就是防止有人觉得公私不分。

    这次随船运输过去的可还有八十万两饷银，都是九八色的官银，当日检查时，把绸布扯去，只见箱子里饺子一样密行排列，都是锃明噌亮的银元宝，看一眼就让人觉得眩目。

    崔兆全注意到，在场的人一下子都直了眼，自己能克制住，仆人未必能。

    而且崔兆全对皇帝再派个太监跟着有些心里忐忑，自然更加谨慎，把公私划的很清楚，不肯给人抓到半点把柄，断不肯让自己仆人管理公库，以免出了事说不清楚。

    王二听了，很快就端个木托盘进来。

    这木托盘上面，放着两个巴掌大的锦袋，微微鼓着，明显都装着东西。

    崔兆全看似随意的拿起一个，笑着递给邵思森。

    长者赐，不可辞，邵思森忙双手接过，作揖道谢。

    苏子籍也得到了赐给的一个袋子，拎在手里，觉得手感不轻，不知道里面是什么，但想也知道，应该是砚台或好墨这些读书人能用的东西。

    “都散了吧，学问无止境，你们不得自满，去吧！”崔兆全将东西赐给，就让两人出去了，一时间，甲板上只剩下了崔兆全跟张公公两人了。

    两人相对无话，良久，赵督监将手里杯盏轻轻一放，轻笑：“崔大人，上次你沉默，是因苏子籍才学惊人，这次你沉默，又是为何？”

    “这个阉货！”崔兆全面对赵督监好奇目光，知道不说出来，这位怕不会甘休。

    事实上，在看过苏子籍修改过的文章，崔兆全本就有着一股倾诉欲。

    只是当面说了，或对旁人说了，很容易传出去，就是对苏子籍的捧杀。

    倒是赵督监，是首脑太监，嘴一定很严。

    想到这里，崔兆全叹着：“第一次惊讶，老夫是感慨后生可畏，这水平其实已经是进士之才，与老夫相比，也不过是毫厘之差。”

    “第二次时，老夫是震惊，虽在史书上读过，但现实里，从没有想过，真有指一反三，顿悟大道之人！”

    “这第二篇的水平，老夫已不能当一日之师了，你说，我能不感慨，能不沉默么？”

    苏子籍修改前的文章，虽让他吃惊，但尚能接受，可修改后，他看了几遍，逐字逐句检查，以他的水平，竟都无懈可击，寻不出纰漏。

    就算是自己鼎盛时所做，也就是这样了。

    赵督监微微惊讶，心中还有着一种难以与外人说自豪，轻笑一声，调侃：“难不成与榜眼一样？”

    崔兆全苦笑道：“差不多，硬要挑剔，只能说，尚差一点年纪带来的阅历，哎，但这本就不是缺点，年轻人有着冲劲与朝气，反更合适。”

    “苏子籍有此等才，这次被丢到队伍里去西南，误了考期，怕是太学里有人嫉贤妒能。”

    这样的才华，想必碍了不少人的眼，本来这种误入名单的事就十分荒诞，看了苏子籍的文章，崔兆全立刻明白了，这是有人嫉妒苏子籍，害了误了三年。

    作读书人，崔兆全对苏子籍很难不生出同情与怜惜。

    赵督监听了，只是一笑，随口应着：“崔大人说的，倒有这个可能，人啊，总是这样，木秀于林，风必催之！”

    心里暗想：“这可不是什么太学里的人使坏，而是齐王出手了。”

    “不过，苏……苏举人的才学，竟能让崔兆全夸赞，倒让咱家惊讶，崔兆全可不知道苏举人身份，这样推崇，说明苏举人本身就极出色，风采过人。”

    “这次西南之行，定要护住苏举人，赶上了科举，或真能一举成名天下知，到时，皇上也许会相认。”

    这样想着，心中已有了想法。

    再说苏子籍与邵思森二人离了船，回去自己的船，邵思森的目光，就忍不住往苏子籍提着的袋子上瞟。

    “也不知尚书大人给了我们什么东西。”见苏子籍一点打开看的意思都没有，邵思森忍不住说了这一句。

    苏子籍只是笑笑：“不管是什么，都是长辈的一番勉励。”

    “苏贤弟说的是。”邵思森扯了扯嘴角，不得不说。

    苏子籍都这样说了，他再提这么打开，互相看一看里面，就显得很刻意了。

    直到回到了自己的房间，邵思森关上门，才微微皱眉，将手中袋子打开了。

    看清了里面，神色微变，有点惊喜。

    “这是……山黄砚？”

    山黄砚，是宜陵省端黄府的特产，其砚用山黄石所制，因上好山黄石不仅颜色微黄，上面偶有红色细点，还有一种幽香，近似梅香，也因此好的扇黄砚，又被唤山黄梅砚。

    越是上好的山黄梅砚，上面的红点就越是酷似梅花，味道也更是清新、沁人心脾。

    这袋子一打开，扑面而来的淡淡幽香，让邵思森也惊喜了下。

    虽说原采地的官购，价格比市价便宜不少，但用这个赐给随行的太学生，是很看得起了。

    就算是正经的师长逢年过节所赐，也不过这样了，甚至可能还不会这样珍贵。

    “就是不知，苏子籍的袋子里，是否也是山黄砚？”

    将这块砚台取出，在手上把玩，邵思森欣喜余，忍不住惦记着苏子籍的袋子。

    本以为，这种惦记过一会也就散了，没想到，因着心中这想法，接下来的时间里是坐卧不宁，连手里的书都看不下去了。

    “不行，要是不能得知苏子籍袋子里是什么，怕我难以静下心来。”

    “可看苏子籍的模样，似乎并不想让我知道。”

    思来想去，邵思森做出了一件往常绝不会去做的事。

    他就住在隔壁，当听到不远处苏子籍房间的门响了，慢慢侧耳听着，脚步声远了。

    “应是去方便了。”邵思森想。

    虽然每个房间里都有着恭桶，但这只是备用着，实际上能出去上，大家基本都是出去。

    将门轻轻推开，走出来，发现通道已没了人，这也正常，因这条船住的就是随员，邵思森来到了苏子籍的房间门口，敲了几下门。

    “苏贤弟？苏贤弟可在？”又轻唤了两声。

    无人应答。

    看来刚才的确是苏子籍出去了，这样想着，邵思森嘴里说着“苏贤弟，我进来找你了”，手已将门一推，走了进去。

    舱房内空空，一览无余，果然无人。

    他接下来的动作很快，只翻找了片刻，就在角落里翻出与他基本同色花纹的绸袋。

    上面有着绳子，快速解开，只往里一看，邵思森原本提着的心，顿时犹掉进了河水里，湿漉漉，别提多难受了。

    “竟不止是山黄砚，还有一块墨？”

    “墨竹……竟是墨竹。”

    一块看着犹一截墨色竹子的墨，同样是特产，与山黄梅砚一样，在读书人看来，是清贵风雅之物。

    邵思森不是买不起这样的东西，而是尚书大人给的东西，数量不一样，这代表的态度不同。

    苏子籍袋子里的东西比他多一件，这定是因在尚书大人眼里，苏子籍明显比他强，比他更有才。

    “不好！”就在这时，已快到门口的脚步声，让邵思森骤然一惊。

    他忙将袋子快速系好，又放回原处，只来得及直起身，苏子籍就已是从外面走进来，正不解地看着他。

    “邵兄，你这是？”

    “我是来找你的！”邵思森说，话一出口，感觉到自己说话声音似乎大了一些，忙收敛了，努力平静地说：“啊，刚才我进门前，还以为你在，结果推开门，才发现是听错了。”

    这话有点敷衍，但也不能说什么。

    苏子籍房间里本就没有机密，又恰好出去了，这理由说得过去。

    苏子籍没有多计较，看了邵思森一眼，说：“原来是这样，邵兄找我，定然是有什么要紧事了？”

    “要紧事倒是没有，就是想问问你，一会可要一起读书？”邵思森为了掩饰自己的心虚，主动邀请。

    苏子籍想了想：“今日大家作了文章，都有些累了，不如改日？”

    “可以，那就改日好了！”邵思森总觉得苏子籍看自己的眼神不对，心想：难道苏子籍知道自己刚才做了什么？

    这样一想，就越发难堪，忙不迭说：“既然你累了，那我就不久留了，你且歇息着！”

    说完，就匆匆出去。

    “……”苏子籍其实刚才没有多心，现在这神态才使他有点警觉，站着，目光下意识一扫，落在了锦袋的位置，他一向心细，自然注意到袋子摆放的位置，与自己走时变了一些。

    “原来他竟是冲着这东西来。”摇摇头，对邵思森，苏子籍无语。

    出了苏子籍房间的邵思森，脸色苍白回到了自己房间，一关上门，就背靠着喘起了粗气。

    “斯文扫地，我竟做出这种事……”他心虚又难受地抹了一把脸：“可我苦读多年，竟真不如苏子籍么？”

    “既有了苏子籍，又何必再有我？”

    同在一届，有这样一座山压着，这对读书人，尤其想要扬名的读书人来说，简直就是当头一棒。

    生平第一次，邵思森感觉到了嫉妒。