    白冉冉把通过考核的事情转告给陆直的时候，陆直没有一点反应，只是很平静的点了点头，表示知道了。

    白冉冉有点不乐意了：“你就不惊讶一下吗？”

    陆直闻言，想了想，然后做出了一副惊讶的表情，配合的说道：“你真的过了呀？好厉害啊！”

    他天生不是块演戏的料，这么拙劣的表演直让人大呼辣眼睛。

    白冉冉顺手将削好的苹果递给他，然后才道：“你为什么不惊讶啊，我还以为我这次过不了了呢。”

    陆直接过苹果，顺手把书放好，然后才正视她的眼睛，缓缓道：“因为我对自己，有绝对的自信。”

    瞧瞧。

    瞧瞧瞧瞧。

    陆直永远都是陆直，不管他今年几岁，永远都是那副狂妄自大的样子。

    记得当年她查高考成绩，白恒和张雅若因为工作的原因回不来，她一个人坐在电脑面前，战战兢兢，求神拜佛，紧张得恨不得把自己的祖宗十八代都给拜一拜。

    偏偏陆直在一旁云淡风轻，头也没抬的说：“我算过了，考上我这所大学，你没问题。”

    那时候白冉冉就觉得他在扯淡，A大，那是一般人能进的吗？

    可是当她心惊胆战的把成绩查出来，看到上面的分数，589，一分不多，一分不少，刚好擦线过A大的录取分数线的时候。

    她头一次把陆直当成神一样顶礼膜拜。

    那时候她也问了一句：“为什么你就这么肯定？”

    那时候还顶着一副瘦弱身板的陆直，却桀骜不驯的说着：“因为我对我自己，有绝对的自信。”

    是和现在如出一撤的自信，唯一不同的是，他那双狭长的眸子里，比原来多出了一丝笑意。

    陆直出院的那天，是周末，陆庭远和李嫣嫣忙得鸡飞狗跳，压根抽不出身来，就只好拜托了白恒来接，白恒嫌麻烦，顺手又把刘思域给带上了。

    刘思域忙前忙后的把行李都往车上搬，累得跟个二狗子似的，回头一看，白恒坐在副驾驶座上玩手机。

    他脸皮子抽了抽，忍不住就问：“白叔，不是说我们俩一起接陆直出院的吗？”

    说到“我们”两个字的时候，他还下意识的伸出手在他和白恒之间来回比划了一下，试图暗示什么。

    可是白恒是谁，都快在部队里混成万精油了，这点儿套就想让他钻？

    那不能够。

    他皮笑肉不笑的拍了拍刘思域的肩膀道，简简单单的就说了两个字，“加油。”

    刘思域：“？？？”

    他可真是失了智，才会相信一起这种鬼话。

    他愤愤不平的给陆直跑前跑后，开各种证明，然后又来回跑了两趟，把陆直和沈晓曼她们两个人的行李给提到了车上。

    回头还不忘记吐槽：“我就纳了闷了，你们俩究竟是谁住院？”

    “怎么冉冉的东西都比你的多？”

    白冉冉和陆直跟在后面，听着他这话，白冉冉下意识的吐了个舌头，做了个鬼脸，一扭头就看到了白恒。

    陆直自然也看到了，他身子站得笔直，一脸严肃：“白叔叔。”

    白恒这才从车里出来，“都好了？”

    “好了。”

    白恒打量了他一眼，然后才满意的点头：“事情我都听你爸说了，他工作忙，来不了，你别怪他。”

    说着，他又拍了拍陆直的肩膀，然后才看了一眼白冉冉，板起脸来：“倒是你，一天到晚的乱跑，竟给人家陆直添麻烦！”

    一说到白冉冉这个性子，他就头大，也不知道这丫头究竟是随了谁，他们两口子加起来都没有她这么能闹腾的。

    他这么一说，白冉冉就下意识往陆直身后一钻，只露出两个眼睛来。

    陆直见状，嘴角若有似无的勾起一抹笑意来，挡住了白恒的视线，“倒也没有添麻烦。”

    白冉冉看着他的后脑勺，心想这小子很上道嘛！

    早知道同化他的方法是成为自己的男朋友，她早八百年就下手了，哪还能等到现在？

    你看现在让他往东他就往东，让他往西他就往西的顺从样儿，那不比当初跟他斗个你死我活，还被死死压着翻不了身强？

    她的美梦都还没做完呢，陆直就紧接着又再加了一把火，“这段时间也多亏有她。”

    看看，这才叫人话！

    自己以前做的，那都是些啥事儿啊！

    一路上，白冉冉都忍不住的笑，嘴角都快咧到脑后跟去了，陆直在一旁看着，也忍不住跟着笑。

    这情景，给白恒看得一愣一愣的，下车的时候，他忍不住拉着刘思域问道：“你有没有觉得，他们俩怪怪的？”

    刘思域手里还拿着一个行李箱，听到他这么说，忍不住回头看了一眼，只见白冉冉正要从车里搬行李下来，却被陆直给制止了，他从善如流的从她手里接过箱子。

    下一秒，就见白冉冉脸色泛红的站在原地，一副女儿家扭捏的样子。

    他赶紧回过头来，忍不住的哆嗦了一下，才对白恒道：“岂止是怪怪的，中邪了吧？”

    他一边说，一边对着身后挤眉弄眼，“我认识白冉冉这么多年，还从来没见过她这个样子。”

    说到这里，他还故作扭捏的学了一下白冉冉的姿态，下一秒头上就结结实实的挨了白恒一个拳头，痛得他龇牙咧嘴。

    再一抬头，就见着白恒双手背在身后已经走远了。

    偏偏白恒的军衔又大了他一轮，他愣是有苦都没地方说，好一会儿才回过神来看着自己手上的行李箱。

    委屈巴巴的想，他今天到底是为什么要跟着白恒去遭这个罪。

    正想着呢，白冉冉就将一个布袋子挂在了他的肩膀上，笑得贼眉鼠眼的道：“辛苦你了，思域哥！”

    “陆直刚出院，他需要休息。”

    刘思域顺势回过头去，就见着陆直手上拎着一个大概就双肩包那么大点的包，慢悠悠的从后面走过来。

    而他自己，大包小包，白冉冉恨不得把他的脖子上再挂两个行李箱。

    对比非常鲜明。

    他皮笑肉不笑的道：“我可真是谢谢你了。”

    白冉冉回过头来，冲他露出个笑：“不客气。”

