    在最终确定兑换后。

    陈玄只见到，在那光幕上原本只是一个个图案的宝物，竟然由虚化实，并缓缓飘到他的面前。

    出于好奇，他第一个看向价值百亿积分的天地异宝。

    “这就是天罚？”

    从外表看，就是一团灰雾，毫无规则的扭曲旋转着。

    如果细看，则能发现，那雾气似乎是无数细小到极点的灰色符文组成，看起来极为神秘。

    “这宝物，如何炼化？”

    他伸手过去，可灰雾如同不存在一般，直接穿了过去。

    试着注入灵力炼化，不出预料毫无反应。

    “难道要滴血认主？”

    想了想，他咬破手指，滴了一滴血上去。

    可惜，血液完全触碰不到灰雾，同样穿了过去。

    接着换了几种前世听说过的宝物炼化之法，都没有效果。

    一番折腾，完全拿灰雾毫无办法。

    正当他一筹莫展，准备先看看其他宝物时。

    鬼使神差的用意念探去。

    顿时，在触碰到的一瞬间。

    “轰！”

    灰雾化作一道流光，瞬间钻入脑海，出现在识海中心位置。

    由于修为太低，还未修炼过灵魂，他的识海基本还处于原始状态，骤然被异物入侵，顿时只感觉脑海一阵轰鸣。

    就像是脑袋里被硬生生挤入外物一般，直让他头疼欲裂。

    过了好半天。

    陈玄才缓缓恢复过来。

    “咦？”

    “我的识海……”

    这时候，终于有精力查看自身情况的陈玄，骤然发现，自己的识海竟然空前宽阔，并且没有丝毫不稳的迹象。

    “难道说，是因为灰雾？”

    无需思考，很容易就将两件事串联起来。

    灰雾主动入住识海，接着就发生了这等变化。

    “难道说，这件天地异宝嫌自己的识海太小了，为了待的舒心，所以顺带改造了一下‘居住环境’？”

    陈玄扯了扯嘴角，不知是该高兴还是该愤怒。

    总之心情很复杂。

    不过，好歹是让灰雾有反应了，识海也莫名其妙扩大了，对今后的修行之路有显而易见的好处。

    也就不再纠结。

    接着，他闭上双目，将意识沉入脑海。

    入眼处，一团灰色雾气正处在中心处，不停地旋转扭曲着。

    他试着将意念探去。

    这一次，再不是毫无收获。

    意念触碰到灰雾时，顿时得到信息，可以用意念将其炼化。

    炼化后，自然知晓使用之法。

    只是，需要不少时间，并非短时间内就能成的。

    “算了，先放一边吧。”

    “倒是这青莲仙胎诀，希望别让我失望……”

    他很快将此事放下，目光转向了那块散发着淡淡仙光的玉简。

    一把取过，贴在额头。

    瞬间就有庞大的信息洪流涌来。

    这时候，刚才识海被暴力拓宽的好处就体现了出来。

    按照陈玄的判断，这等信息洪流，如果以自己目前的修为等阶，绝对要耗费大量时间才能完全接收，而且受到的痛苦绝对不比刚才低。

    但现在，他的识海在‘青莲仙胎诀’信息洪流的冲击下，稳如磐石。

    即便如此。

    足足过去了三个时辰，他才勉强接收完所有信息。

    “这青莲仙胎诀，价值简直无可估量啊！”

    陈玄缓缓睁开眼睛，轻叹一声。

    由于越到后面的法诀越玄奥莫测，以他的修为还无法观看，他只粗略参悟了前面的法诀。

    就算是这样，也完全超出了他的想象。

    这是一门直指大道的法诀。

    在前世，完全从未听闻过。

    “如今我修行的还是前世花一千积分兑换的归元诀，只能修行到青铜级九阶，并且功法自带的秘术也很一般，与这青莲仙胎诀一比，完全是天壤之别。”

    “虽说越往后越需要稀世灵莲辅助修行，可相比于其作用、威能，都完全可以忽略了……”

    陈玄微微点头，无比满意。

    接着，他取过一亿积分的菩提树种子。

    从外表看，类似于一颗蚕豆大小的美玉，晶莹剔透中带着一丝绿意。

    若非知道来历，很难从外表看出这是一粒种子。

    刚拿在手中，便有一道信息传来。

    “原来如此。”

    几个呼吸之后，陈玄消化完所有信息，心中顿时了然。

    这粒种子长成菩提树后，只要在树旁修炼，确实有令人耳清明目、去除杂念，乃至于辅助悟道的效果。

    不过，想要令其发芽生长，则必须种于息壤之上。

    “息壤……”

    “传说中的神土之一，太难了！”

    陈玄摇摇头，接着看向下一件宝物。

    一千万积分的天木弓。

    作为九阶法宝，只有在青铜级高阶存在手中才能发挥出最大威力。

    以他如今的修为，几乎完全用不了。

    之所以选择它，是因为这件宝物，关系到领地水晶的升级。

    此事暂且略过不提。

    收起天木弓，他继续看向下一件。

    一百万积分的替劫傀儡。

    巴掌大小，外表看起来像是一个木质小人，只是面目有些模糊。

    按照说明滴血上去。

    顿时，傀儡绽放光芒，其模糊的面目缓缓凝实，看起来竟与陈玄一模一样。

    同时，他也感知到了替劫傀儡的作用。

    “竟然可以完美替劫，不需要付出任何代价！”

    陈玄眼中闪过惊喜之色。

    事实上。

    前世他也曾听闻过替劫之物的传闻，但要么是在传说中，要么是在高等族群中，才可能存在。

    从未真正见到过。

    而且，那些替劫之物大部分都需要付出一定代价，比如损失一条手臂，一部分精血等等。

    像这种无伤替劫的，简直闻所未闻。

    当然，也有可能是当初他所处的层次太低的缘故。

    接着，他目光转向下一件，一块银白色的玉符。

    正是小挪移符！

    也是他前世梦寐以求的宝物！

    堪称最佳保命之物之一。

    “当初如果有此物，就不会遭受那等劫难了……”

    看着玉符，陈玄心中有些感慨。

    说到底，就是太穷了。

    前世连第三层都未通过，只得到三千多积分，兑换了一些低阶修行资源，真正的宝物一件也无。

    后来磕磕碰碰建立领地，最终却横遭劫难。

    “世事无常！”

    “谁能想到，如今拥有了重来一次的机会，还在先知先觉下，走到了如今这一步！”

    陈玄轻轻一叹，眼中的神色却前所未有的坚定。

