    仙芝峰，洞府当中。

    张烈并没有发现身后王婉仪的一路相随，除了双方修为差距的原因以外。

    更多的原因在于，他将所有的精神都用在自己身上了。

    体内神识法力，催行若激流流转。

    刚刚盘坐下来，就可以感受到四面八方的天地灵气，正在向着自己急速涌动而来。

    体内五行法力流转, 深厚而雄浑强横。

    在这个时候，张烈的精神反而空余下来了。

    “真是没有想到，楼鸿羽处心积虑也要请幽夫人答应干预，竟然仅仅只是为自己准备一场公平的生死斗剑。”

    “正常来说，有金丹境真人看顾，哪怕在剑锋刺入他心脏前的前一刻出手，也是来得及的。但是我和楼鸿羽都算是剑修，杀伐酷烈，根基也都修得太深厚了，斗到最后一刻，连金丹境真人都没有十足把握可以看顾好我们的刹那生死……”

    正是因为从来没有真正败过，从来没有真正接近过死亡，因此，楼鸿羽的心境才会有自我怀疑与破绽。

    当然，如果能够在公平的斗剑下获得胜利，他也是能进入大道筑基的，输了的话把握就只剩下一半了，只不过，这次他走运挺过来了。

    诸念并起，而后归于虚无，一念不起。

    石洞当中，张烈盘膝吐纳, 感受着四周天地灵气的大量涌入，转化为法力，升华周身。

    经过万年发展，玄黄大世界通玄修界的筑基法门, 有三大方向，繁多细小差别。

    其一是长生筑基，首重法力精进。

    虽然被称为最弱的筑基法门，但其实并不是这样，同样是长生筑基，根据修炼功法的不同，体质的不同，领悟的不同，依然还是有人法力浅薄，有人法力深厚的。

    浅薄者自是不用多说，往往在其后的修炼中越发艰难。

    而深厚者，筑基之后获得的神识法力加成，可能还要超过一些神通筑基者，只是比这少了一项神通凝聚，但如果身价丰厚，灵符法器充足的话，真的斗法，也未必会陷入劣势。

    毕竟决定斗法胜败的因素有许多，神通凝聚, 仅仅只是其中一项而已。

    修士神通筑基，亦有强弱之分, 长生筑基是下限较低，而神通筑基下限较高，只要能够完成神通筑基，至少法力也是长生筑基中的中流，怎么也不会是末流，但每一名修士悟性不同，传承不同，体质际遇不同，最终每人修炼凝成的神通也是不同的。

    有强有弱之分，其中强大的神通可以让修士越过几层的法力差距，击败击杀同境对手，其中比较典型的代表就是张烈的师尊七煞道人，他即便是刚刚开辟紫府，就已经可以为宗门分担做事了，寻常紫府境修士在刚刚开辟紫府的七煞面前，依然没有任何修为上积累带来的心理优势。

    但其中弱的，就作用不大了，还有一些神通，是房间凝聚的辅助类神通。

    对于修士的修仙百艺有所强化，其中比较有代表性的，是火灵道体，既可以辅助修士强化炼丹炼器方面的技艺，对于斗法战斗，同样有着巨大的帮助，金虹谷丹王文慧秀便是在筑基境修成这一神通，一步步成为宗门第一炼丹师，在开辟紫府之后又强化这一本命神通，可见文慧秀对于这一本命神通的重视程度。

    谷榄

    最后是大道筑基，既得长生筑基的神识法力积累，又完成了本命神通的凝聚，也正是张烈，此时此刻所凝聚的：

    “人类修士师法于强大妖兽，凝聚本命神通，而我所会凝聚的本命神通，又会是什么？”

    带着这样的期待，张烈精神宁静的审视感受着自身神识法力的快速增长。

    在这已然提升数倍的狂暴法力作用之下，被紫心大法强化下张烈近乎半步炼体修士的身躯、经脉，被全面撕裂。

    他的经脉无论宽度还是坚韧，都是大多同境修士的两倍以上，然而张烈积蓄的法力，却是更多倍数。

    这些法力在狂暴运行的过程中，将经脉肌体撕裂，而后重塑，丹田微微膨胀，其中法力每转一圈，丹田就增大一分。

    直到丹田气海容纳扩大了五倍，并且将分散在体内百脉中的多余法力逐一吸纳进来。所有的法力都汇聚在丹田之中，不断如气旋般旋转，将气态的真气凝聚为液态的真元，这一过程才逐渐停止。

    也就是在这一刻，张烈突然感到丹田之中突然间冲出一股狂暴至极的法力，它在自身体内疯狂的左突右撞，而后在张烈的微微皱眉间，蓦然透体而出，化为一柄由法力形成的飞剑，悬浮在自身的眼前，其上剑意，似是要将一切试图靠近自身的威胁，尽数斩杀于剑下：

    剑心通玄气，由长于剑道的练气修士，经多年苦修参悟、顿悟，所修炼出的精纯法力。

    拥有将法力转化为精纯无比高攻击性剑气，再自如转化而回的恐怖能力。非是在练气境界，就将法力剑气转化锤炼到极致境界的修士，无法修成，无法领悟。

    锵。

    那口由法力凝成的飞剑，蓦然消散再一次化为一股股紫心法力，涌入回张烈的身躯体内，张烈也渐渐明悟到了这本命神通的威能特性。

    上古时代，许多剑修为什么可以使用法宝？

    因为这些大剑修，在练气境的时候就将剑气转化控制得随心所欲了，所以修炼剑道根本不影响人家继续炼丹，炼剑，祭炼各种法宝。

    然而世间修士，绝大多数是做不到这一点的，再加上年代久远，所以哪怕在燕藏锋的笔记当中，也是认为，一旦选择了剑修之道，一身法力尽数转化为剑气，就要放弃其它道路了。

    他却是没有领悟想到，真正的当世天骄，那是老子全要，上古时代的神剑钟神秀，自己破劫飞升了还过瘾，还带着自己师妹一起飞，让无数追求剑道无情的修士捶胸顿足痛苦抓头。

    说穿了，终究是绝大部分才能天赋不足的修士，为求入门，才给自己设下的种种限制而已。

    汇总

    感谢读者微笑与读者大愚火的盟主打赏，为此加更八千字！

    两天内完成偿还。

    根据之前的约定：订阅目标2500，每多出500加更两千字，目前首订5125，即欠读者老爷们一万字，目前均订3606，即欠读者老爷们四千字。

    欠下的字数，会在以后的日子里一点点的偿还，请读者老爷们放心，咸鱼不赖，认账。

    另外，请读者老爷们继续订阅支持咸鱼！

