    五月初旬，是云仙山与驭兽山庄的比武大赛。

    云仙山会邀请各方势力前来观战，由于云仙山与驭兽山庄同时在各家举行比试，所以每年邀请的来宾都只有各国势力的一半。今年邀请的是南域与东域的代表。

    东域王（轩焱）和东域王爷（轩墨威）。

    南域王（夏侯煜梓）和南域王爷（夏侯百川）南域公主（夏侯静心）。

    看台形状为方形，所谓天圆地方。四个方向分别代表四个看台，看台分布分别为最高行驶台、裁判台、贵宾台、观众台。

    其中最高行驶台为十大长老的专坐，一些无法最终判定胜负的比赛就会由长老商讨判定，得出最终答案。裁判台是四个方向，由四位德高望重的仙剑管理人员负责。贵宾台则是招待每年来自各国势力的嘉宾。观众台便是云仙山的弟子，以及弟子邀请的嘉宾。

    此时的李宏、李盈、李斌正与家父（李城）坐在紫灵儿事先安排好的位置之上，满心期待着即将开始的仙剑大会比赛。

    白衣飘飘，十位云仙山的长老御剑乘风，清新脱俗，逐渐降落在最高行驶台上。云山长老今日一袭白色金边的仙袍，上面刺绣着属于云山长老的太阳（光）印花。

    其余九位皆是，云杳长老月亮、云暮长老火焰、云常长老水纹、云月长老竹子、云闫长老山峰、云戈长老羽毛、云责长老雪花、云芜长老雷电、云旬长老银环。期待已久的众人都纷纷鼓掌，迎接十位仙师的到来。

    “感谢诸位来到云仙山，观战仙剑大赛，我云山代表云仙山向诸位表示感谢……”云山长老抬手挥袖子，虽然一米四的个子在一众长老之中只能算个小孩，但是来自云山长老的气势远远超过站在他身旁的剩余九位，可见修为。

    “现在我宣布仙剑大会正式开始，今年我们依旧用抽签的形式自行分组……”声音传遍整个会场，犹如又回音一般不断地重复着云山长老的说辞。

    弟子们已经开始摩拳擦掌起来，跃跃欲试的想要赶快检验过去一年的修炼成果。

    抽签正式开始。

    云仙山弟子需要在比赛的看台旁选择一把木剑作为上场要用的武器，利用幻剑术来将木剑幻化成自己的灵剑，进行对战。抽签完毕后，木剑上会呈现长老们事先用灵气做好的名字印记。最终被分到一组的弟子成为对立，进行比赛。

    “灵儿，我抽到了那个小菜鸟哎~”花心月拿着手中的木剑让紫灵儿看上面烙印的名字，只见上面写着；明四两个大字。

    紫灵儿尴尬的笑了笑道：“这小子真是作孽啊……”

    眀四得知自己与花心月分到了一组后，心情真的可以用一剑杀了我吧来形容了。看着同为外门弟子的眀四一开始就遭受到了这样惨烈的结局后，那个之前曾经出现的小胖子，哈哈直乐，嘲笑着命运悲惨的眀四。

    “灵儿你抽到了谁？”花心月瞅了瞅紫灵儿木剑上的名字后，捂住了嘴巴笑的更欢乐了“哈哈哈，灵儿，这个家伙可是很崇拜你的小师弟啊……”

    紫灵儿微微转过头，看向站在自己一米之遥的小胖子。此时的小胖子刚刚嘲笑完眀四，忽然背后一阵阴风吹来，僵硬的转过头，便对上了冲他微笑摆手的紫灵儿。

    咔嚓~一颗扑通扑通跳动这的心脏在这一刻彻底碎了个四分五裂。眀四只是看着在一旁石化的小胖子，嘴里叹了一口气。悲惨的命运啊……今年注定也没有成绩了……

    同样悲催的还有几位一上来就碰到内门弟子的外门弟子小菜鸟，他们真想仰天长啸。跪在地上乞求云山长老；能不能重新抽一次啊……

    在云仙山，一向是以实力和资质选择弟子的，为了公平起见，云仙山的仙剑大会都是采取大乱斗的方式开场。

    一上来就让一百多名弟子根据缘分天注定的理念，进行抽签，命运这种东西总是喜欢捉弄人。有时候一个弄巧成拙，说不定还可以一路顺风的上个云仙山排名榜。这应该算是云山长老制定的最人道化，最公平的分配方式了……

    战斗开始，紫灵儿站在比武台上，木剑握于手中，冲着那个小胖子笑了笑“我们就比剑术，与你比灵气和灵剑不太公平……”紫灵儿抬起手中的木剑果然一丝灵气都没有展露。

    “紫师姐，那就多有得罪了……”小胖子虽然胖，但是足够灵活，虽然今年才13岁的年纪，但是身高倒是与紫灵儿十分相仿。两人看上去并没有差很多。相比较紫灵儿的瘦弱，小胖子敦实的身材更加魁梧，怎么看吃亏的都应该是紫灵儿，这才让这个小胖子感觉有些胜算。

    剑刺向紫灵儿的胸膛，紫灵儿只是微笑着抬起手中的木剑抵住刺向自己的小胖子。小胖子的剑锋落到了紫灵儿的剑身上，两人瞬间不分上下。

    “听花心月说，你是我的小迷弟，可是真的？”紫灵儿探出小脑袋，墨色的大眼睛一眨一眨的，看向胖子那张有些熏红的脸颊。

    “是……”小胖子虽然很崇拜紫灵儿，但那也只是曾经了。如今紫灵儿的灵力修为一直不见长进，紫菱剑也一直没有动静，已经有流言蜚语说紫灵儿的最高等级就是升灵领域，不会再上升了。外门弟子们都摩拳擦掌的准备争夺紫灵儿的位置。

    “但是比体力和剑术我可不会输！”看着弱不禁风的紫灵儿，小胖子瞬间燃起了斗志，说不定就能赢呢……

    “哦？”紫灵儿笑而不语，一个转身借力打力，小胖子一个跟头便摔在了比赛台外。紫灵儿只是可爱的抬起左手轻轻的摆了摆“明年见。”

    小胖子还在恍惚中，却没想到怎么这么快就结束了？不由得两行泪挂在眼角。

    不！不止明年！后年，大后年，大大后年，都不想再跟紫灵儿对打了……

    紫灵儿轻松的将木剑归还给裁判，看向一旁的花心月。只见花心月直接二话不说，白星剑就幻化而出，吓得眀四一个没站稳就坐在了地上。举着木剑的手有些吃力起来。

    “花师姐……”带着一星半点的哭腔，眀四可怜的皱着眉毛一副可怜兮兮的看着花心月。

    “不要装可怜，这只会让你输的更难看……”就不能像个男人一样大大方方的与她比试一番吗？哎~毕竟是个菜鸟能力不够，还指望他有什么必杀技吗？

    内心的想法刚刚消失，归于平静，就看到小菜鸟眀四，颤颤巍巍的举起了手中的木剑，努力幻化着灵剑……

    小菜鸟明显是灵力不够充裕，随着他的幻剑术变化不断，木剑逐渐出现一个熟系的灵剑模样。

    只见一个剑上镶有三颗土黄色灵石，一把别致的白色灵剑出现在了花心月的面前。这，居然是土属性的灵剑（木槿剑）此时的观众看到这个现象都表示十分不能理解，一个仅仅20级的灵剑师居然可以通过幻化术招来木槿剑？

