    “那你现在被我打了，你会出来吗？”

    现在江湖盛传令狐天纵一个混血的杂种和两个扶桑人偷袭了，武林都要疯了，要给令狐天纵报仇。

    他是肯定要现身的吧。

    肯定要出来澄清自己才没有这么逊之类的。

    江森却果然地回答了：“不会，他们喜欢闹事，那让他们自己闹去吧，闹得越大越好。”

    闹得他们背后的人都兜不住最好。

    “一个包。”盛若庭忽然狮子大开口。

    江森：“理由？”

    盛若庭：“你刚才打我了。”

    江森：“那不是我，那是个假货。”

    盛若庭：“我不管，就是你，你和南宫絮儿一伙了，你还想打我！你这个渣男，你伤害了我你还不给我买包！”

    江森：“……”

    沉默，等于答应了。

    盛若庭美滋滋：“我要上场了，记得包。”

    挂了电话，盛若庭美滋滋地盘算着自己即将到手的包。

    “乖女儿，来，吃包子！”

    高翠翠忽然过来了。

    “臭弟弟在家里包的，特意给你带过来的。”

    高宏图打开保暖盒，里面几个精致可爱的包子还是热乎乎的。

    盛若庭拿起来一个，尝了尝，点赞：“不错不错，有进步。”

    被表扬的高宏图笑了笑。

    “学姐，你喜欢就好。”

    包子太好吃了，盛若庭忍不住多拿了几个。

    吃着包子，高翠翠忽然小声说：“那个慕容萧昨天不是受伤了吗？今天竟然就好了，又上场了。”

    盛若庭并未惊奇。

    古医者还是有几把刷子的，不然也不会鼻孔看人。

    “没事，她不是我的对手。”

    伊森忽然过来。

    “……姐，你吃什么呢？我也想吃。”

    盛若庭捂着整个盒子：“不给，都是我的，你吃屁吃。”

    高宏图忙拿出了另外一个盒子。

    “还有，够吃的。”

    可是盛若庭还是舍不得把自己的包子给伊森。

    她总不能抱着那个保温盒子上场。

    临上场前，盛若庭往自己嘴巴里狠狠地塞了两个包子。

    等她一走，伊森就把她的包子拿走吃光了。

    此时，比赛依旧是全球直播。

    今天的项目是自由式滑雪里最具挑战也是最具有观赏性的比赛，有许多高人气的运动员，所以关注度非常高，在线观看人数创下了纪录，现场也是人山人海，看台上几乎没有空位。

    来自N国的伊丽莎白。

    来自扶桑的望月山野。

    来自华国的盛若庭。

    这都是高人气的选手。

    当然还有来自华国的慕容萧，也有极高的关注度。

    慕容萧背后可是几大古武家族所组成的一个集团，这个集团的背后还有一股强大的势力，整个利益体在推动古武成为特权阶级的事情。

    滑雪是他们这次押得最多的宝，就算经历了一番失败，还是不肯放弃，还是把慕容箫给推出来上场了。

    资格赛出场顺序是抽签决定的。

    慕容萧的顺序靠前。

    她还没出场，现场的粉丝已经开始欢呼了，网上的粉丝忙着已经开始造势了。

    【慕容慕容，与众不同！】

    【慕容萧，你是我们唯一的英雄！】

    【请盛若庭的狗腿子们滚开，慕容萧的实力不能容你们质疑！】

    【请盛若庭的腿毛们别造谣了，慕容萧是临危受命免费来救场的，你们家正主是花钱请来的！】

    【慕容给他们点颜色看看！】

    【盛若庭是外国血统，国外长大，她和我们华国没有半点关系，她口口声声说自己爱华国，是她捞钱的财富密码而已！】

    盛若庭的粉丝现在都不和对方撕了。

    默默地看比赛就行了。

    撕逼的事情，交给盛若庭自己去做。

    马上就要比赛了，盛若庭依旧在微博上和撕慕容萧和她身后的那一拨来历不明的人。

    盛若庭：【赛前，吃个包子，顺便问问，这一批慕容、南宫到底有积分多少，参加过什么比赛？】

    还发了一张自己吃包子的自怕。

    果然，立马来了一群慕容萧的粉丝骂她：

    【你赛前发这个是什么意思？你明知道慕容马上就要上场了你发这个给她增加压力的吧！】

    【你还吃包子！现在吃包子也是你的财富密码了吗？】

    【盛若庭你就好好地看着慕容的表现吧，你已经过时了！】

    自由式滑雪的大跳台项目是最具有观赏性和难度的比赛。

    运动员们需要从一个几十米的高坡上冲下来，然后在跳台借力冲上半空，在空中完成一系列高难度的动作之后落地，是一项极限运动。

    评委们根据运动员动作的流畅和完成度来评分。

    资格赛三轮，最后选成绩最好的两轮计算成绩。

    在盛若庭和慕容萧粉丝的撕逼声之中，慕容萧登场了。

    慕容川又来到了现场，但是今天的他再没有昨天的自信，万分紧张。

    南宫絮儿倒是十分自信。

    “这次，慕容萧不会再失误了，这个项目，简直就是为我们古武者量身定做的。”

    跳得高、动作有难度就行。

    身怀轻功的古武者在这个项目里一定能震惊整个世界。

    “可是……盛若庭，她太强了。”

    现在的慕容川，也开始恐惧盛若庭了。

    提起盛若庭，南宫絮儿气不打一处来。

    她还是小看了她了。

    她差点忘了。

    她，可是荆煜的转世。

    而荆煜是史上第一女刺客。

    她竟然在没有内力的情况之下依旧能把一个古武者打伤，她还以为一个几百年前的古人掀不起什么风浪呢。

    “不用怕，这一局，她赢不了。”

    慕容萧终于在粉丝的一阵欢呼声中登场了。

    从助滑区下来之后，她在跳台一跃而上，腾跃入了半空之中。

    此时，古武者的优势就体现出来了。

    只见她十分轻松地就完成了超高难度的空中动作，转体、抓板、空翻。

    尤其是她的转体，更是轻轻松松地达到了克里斯汀曾经创立的1620°世界纪录。

    那一刻，所有人都震惊了。

    赵阔更是觉得这就是一场对于体坛的灭顶之灾。

    如果这些所谓的武术运动员都这么强，那些苦练了十几年的普通运动员哪儿还有机会？

    一边的南宫絮儿和慕容川此时才算是真的扬眉吐气了。

    可惜，就在粉丝们的惊呼声还没结束的时候，飞在半空的慕容萧就出现了一个重大失误，本该稳稳落在雪道上然后滑到终点的她，竟然一头就飞向了隔壁雪道。

    而且落地不稳，直接从雪道上滚到了终点，被现场的志愿者给接住了。

    粉丝们目瞪口呆。

    欢呼声被卡在了脖子里。

    现场一阵死寂。

