    副参谋长点了点头说道：“我看行，李云龙这个小子，确实有本事，但是屡教不改，若是再奖赏他，他那尾巴还不得翘上天去了。”

    “所以功过相抵最好，这样也能让他长个教训。”

    副总指挥说道：“不过这事儿还没查清楚呢！”

    “等到这一仗打完之后，你们派人去找李云龙，或者将他叫到总部来，将事情的经过都查清楚了。”

    “咱们虽然需要胜仗来鼓舞士气，但是也不能弄虚作假，助长不正之风。”

    “是！”

    副参谋长连忙应道：“请老总放心，这事儿在咱们的部队当中，是绝对不会发生的。”

    “此事我们一定会调查清楚，然后再做宣传，本着实事求是的态度，来宣传此事。”

    “好！”

    副总指挥满意的点了点头，突然想起了一件事儿。

    “李云龙回来了？那林锐他们呢？有消息吗？”

    副参谋长微微皱了一下眉头，说道：“暂时没有最新消息，他们带着有电台，我这就去给他们发电报，询问一下具体的情况。”

    副参谋长说着急匆匆的赶往了机要室，过了一会儿，副参谋长回到了作战室。

    “老总，特战队回电。”

    “特战队和特务连已经成功撤入了我们防区，现在一切安全了。”

    “只是林锐现在还下落不明。”

    副总指挥皱着眉头问道：“怎么搞得？”

    副参谋长接着说道：“昨天晚上，在顾家庄附近，为了制造混乱，接应李云龙他们突围。”

    “林锐命令特战队和特务连分头行动，分别袭击了一处鬼子的军营驻地，从而制造混乱。”

    “而林锐独自一个人行动，潜入鬼子的营地，搞破坏。”

    “所以林锐和大部分失散了，至今没有归队，情况不明。”

    副总指挥皱着眉头盯着地图，问道：“现在小鬼子有什么新的动向吗？”

    副参谋长指着地图说道：“事情大概是这样的，天亮之后，我们的各部队都已经和小鬼子脱离了接触。”

    “战斗基本上结束了，小鬼子也没有追击我们的意思，正在原地各处收拢兵力，估计小鬼子也未必敢采取大规模的军事行动了。”

    副总指挥说道：“仍然不能掉以轻心，他们两个旅团，一万多鬼子精锐，现在聚在一起，随时可以进入我们根据地。”

    “命令各部队严防死守，务必确保万无一失。”

    “是！”

    副参谋长连忙应道。

    副总指挥皱着眉头说道：“只是林锐？”

    副参谋长说道：“林锐此人身手了得，想必已经脱险，只是暂时没有归队罢了。”

    副总指挥说道：“通知各部队，一旦有林锐的消息，立刻上报。”

    “是！”

    副参谋长连忙应道。

    此刻，林锐已经趁乱逃到了一处安全的地方，只是还没有完全逃出小鬼子的包围圈。

    林锐潜伏在一处山坡上，一边休息，一边也是为了寻找战机。

    昨天黎明时分，林锐原本想着撤退的，却没想到发现了小鬼子的一个指挥部。

    可惜天马上就要亮了，林锐想动手没有机会了。

    于是便潜伏到了这座山坡上，此处距离那处鬼子的指挥部，只有大约五六百米的距离。

    指挥部周围一大片帐篷，看样子最少驻扎着几百名小鬼子。

    天亮之后，林锐只能趴在山坡上一动不动，他选择的这处地方倒是非常的隐蔽，只要他不动，根本不可能被小鬼子发现。

    林锐利用狙击步枪，仔细的观察着营地内的情况，希望能够从中找出一条大鱼。

    林锐趴在那里，一动不动，既是在等待机会，其实也是在休息。

    时不时的就眯上一觉，然后继续观察一阵子，没情况，继续眯上一觉。

    当然了，即便是睡觉，林锐的耳朵也是竖着的。

    时间一分一秒的过去了，眼看就要到中午了，林锐始终没有等到所谓的大鱼。

    不过林锐的耐心还没有耗尽，因为他坚信，这里面肯定有小鬼子的大官。

    他早晚会出来，只不过有没有机会动手，可就不一定了。

    ……

    此刻，鬼子战败的消息，已经传达到了太元。

    筱冢义男中将得知前线的汇报之后，气的破口大骂道：“八嘎丫路！”

    “军事观摩团被消灭了，山本特工队也失踪了，打了这么久，两个旅团损失惨重，没有取得任何实质性的战果。”

    “最后竟然连那支八路小部分也突围出去了？”

    “这些混蛋都是一群猪吗？”

    筱冢义男这次是真的气坏了，精心准备的一场表演，原本想着一战成名将功抵罪。

    现在却搞砸了，一败涂地，损失惨重。

    这让他如何向上级交代，想到这些筱冢义男便感到头疼不已。

    估计他这次恐怕是在劫难逃了，想到这些筱冢义男心里可谓是一片绝望。

    旁边一名鬼子少将劝说道：“司令官阁下，事情到了这个地步了，恐怕已经无法挽救了。”

    “敌军准备充足，皇军短时间内恐怕也无法将他们彻底消灭，围剿敌军根据地之事，还请慎重。”

    筱冢义男忍不住深深的叹了口气，心里充满了不甘。

    其实他心里也很清楚，若是再打下去，他们也捞不到什么好处了。

    只是就这样承认失败，筱冢义男实在是有些难以接受。

    这时旁边的电话铃声突然响了起来。

    筱冢义男心情沉重的接起了电话。

    “莫西莫西~！”

    “是宫野君呀！”

    筱冢义男有气无力的说道。

    电话是华北派遣军副参谋长宫野少将打来的。

    宫野少将急迫的问道：“筱冢君，情况怎么样了？”

    筱冢义男无奈的回答道：“宫野君，非常抱歉，山本特工队至今下落不明，恐怕已经凶多吉少了。”

    宫野少将追问道：“那他们有没有干掉华北八路军的指挥部。”

    筱冢义男摇了摇头说道：“没有，因为我们监听到，那部大功率电台，仍然十分的活跃，这表明他们并没有受到什么打击，甚至没有受到什么影响。”

    “怎么会这样？”宫野少将怒道：“山本一木是怎么搞的？”

    此次，是宫野少将极力的组织的这次军事观摩团的行动，现在出了事情，他也是有责任的。

