    无垢大师淡淡的回答：“如果你的能力很强，你为什么不去修复至尊界？

    你给我力量，也不过是利用我罢了，我再慈悲也不会任由你宰割。”

    主脑气愤的说道：“佛祖可割肉喂鹰，你为何不能？”

    无垢大师看着他：“佛祖割肉喂鹰，后来他成佛了。”

    “是啊，你就不能学学佛祖吗？”

    “我舍命为你，能得到什么？”

    主脑：“……”说好的慈悲为怀呢？

    李窈窕笑了：“你舍身为它不过是徒增亡灵罢了，不珍惜自己又如何去珍惜别人？爱护别人？”

    主脑又开始飞快的闪烁，似乎想搞明白这句话的意思。

    糖糖和巴蛇突然跑了出来，糖糖骂道：“你这个妖怪居然唆使我主人交出空间，你到底有什么目的？”

    巴蛇歪着头说道：“是啊，这家伙好奇怪呢，妖气好重。”

    李窈窕想起一姐，她的身体是生化人，等同于高级电脑。

    这个家伙也是高级电脑，还这么人性化，会不会是进入了什么灵魂？

    她立即给慕容宸和无垢大师传音：“我觉得这个电脑里面有人类灵魂。”

    无垢大师和慕容宸对视一眼，无声的交流一番。

    巴蛇好奇的看着那些发光的小灯，然后开始拨动上面的开关和按钮。

    主脑怒吼：“别乱动，小心我把你变成蛇羹。”

    巴蛇呆萌的看着它：“说的好像你能吃东西一样。”

    糖糖蹲在李窈窕的肩膀上，叉腰而立：“我要吃了你！”

    他当然不是吃巴蛇，这话是对主脑说的。

    说完它就扑了过去，变大后将虚影一口吞下。

    李窈窕觉得这是无用功，虚影没了可以重新凝结。

    然而糖糖却浑身一僵，面色也古怪起来，它呸的一声吐出一个灵魂。

    没错，是灵魂，也可以说是一个特殊的磁场，现在可以让人看见，时间长了就会彻底消失。

    糖糖飞快的拿出一个瓶子将白色物质装进瓶子里，然后吐出了一姐。

    只是一姐茫然的看着它：“让我出来干嘛？房子还没盖完呢。”

    糖糖说道：“你用这个身体链接这里的线路试试。”

    “哦？”一姐的头发变长，连接了这里的电脑。

    她脸上的表情变幻莫测，有点像触电了一样的抽筋儿。

    半响后她说道：“我完全不懂操作。”

    糖糖将灵魂放出来，用拳头啪啪啪的锤了一通然后塞入一姐的嘴里。

    “吃了它就能得到它的记忆，到时候你能明白如何操控。”

    那磁场被糖糖拍的七荤八素，等回过神来的时候就已经被一姐给吞了。

    它想反抗，可惜反抗无效，一姐占据了主导，将它给融合个干净。

    “我懂了，哇……好多漂亮女人，都不、穿衣服呢？

    还有男人，也不、穿衣服，不过他们都没有性别，对了，跟我这个身体一样。

    可是我这个身体有性别啊，甚至还能生孩子呢，神奇吧。”

    众人：“……”融合了那个灵魂后一姐似乎变成了话痨。

    一姐话音一顿，说道：“蛇老大，你右手边第三个绿色的按钮按一下。”

    巴蛇按了一下：“做什么用？”

    一姐：“打开旁边电源的，我过去看看……里面有一个巨大的水池，里面泡着很多猛兽尸体，可以让你吃饱。”

    李窈窕连忙说道：“不行，那些可能是培育出来的猛兽，别乱吃东西。”

    “哦……这里还有菜场、药材厂、加工厂……”

    李窈窕现在心动了，如今控制天域的是一姐，她把这里收入空间肯定不会出现被人抢夺的现象。

    只是这里还有很多外人，所以做这事儿只能等那些外人都离开。

    一姐忽然古怪的一笑：“主人，我看见了了不得的东西。”

    李窈窕忙问：“什么？”

    “根据记忆显示，是一个巨大的爆炸、物，如果主人把这个地方收入空间，那个爆炸、物就能摧毁主人的空间。”

    李窈窕冷笑：“果然有后手，就知道不会天上掉馅饼。”

    一姐接着说道：“这个浮空岛是倒锥形，在锥体里面有很多屋子，像是实验室和储藏室。”

    李窈窕点头：“这些都慢慢看吧，那个能爆炸的东西有办法销毁吗？”

    “有办法，启动自毁装置就可以了，它自毁不是爆开，是内部分解。”

    李窈窕点头：“毁了吧。”

    “好的。”

    一阵电子音传出：“自爆装置开启自毁程序，5、4、3、2、1……自爆装置已销毁。”

    糖糖跳到一姐头上，蹲在上面趴着：“还有什么好玩的？”

    “我链接你的大脑，一起看吧。”一姐大方的说道。

    糖糖点头：“好啊，等主人收进去也就等于是我的，我得巡视我的领地。”

    李窈窕嘴角一抽，懒得搭理他们。

    没多久糖糖传音给她：“的确是销毁了，这个家伙没有骗主人。”

    李窈窕心里一阵感动，糖糖竟然是在帮自己，她都没想过一姐会不会藏私的问题。

    显然一姐极好！

    慕容宸说道：“我们如何出去？”

    一姐指着一个方向：“那边有电梯，自己出去。”

    她现在跟糖糖正快乐的巡视整个浮空岛。

    李窈窕找到电梯，中途虽然有楼层，但她没有停顿，直接上了地面。

    现在再看这里的心情就不一样了，她突然能明白糖糖为什么有事儿没事儿就在空间里晃荡。

    原来巡视领地是这么开心的一件事。

    慕容宸说道：“既然领地确定，那么我们就把里面碍眼的东西都清理掉。”

    李窈窕想起那些老鼠，没错的，必须清理一遍，不然那种老鼠进了空间肯定疯狂的繁衍。

    她可不想让自己的空间变成老鼠窝！

    巴蛇问：“我能帮什么忙？”

    慕容宸说道：“看不顺眼，有攻击性的生物都杀了就行。”

    巴蛇有些委屈：“人也是生物。”

    李窈窕干咳一声：“人类暂时放过。”

    “好的。”巴蛇摇曳着离开。

    无垢大师说道：“你可以问糖糖，让他找特别的地方，我们清理的能快一些，总比乱跑的好。”

    李窈窕眼睛一亮，立即联系糖糖：“糖糖，我们要清理这里的怪物，你给我方向吧，清理的能快点。”

    “唔……等下啊……”

