    第二天，何天龙等秋雨醒了，吃完早饭，就立马把她送到大哥家，正好大哥家那边离医院要更近一点儿，一但有什么紧急情况随时都能送过去，

    到了大哥家, 跟大嫂说了一声，大嫂自然不会拒绝，老早就说好的事儿，表示包在她身上，绝对不会让秋雨出什么事儿的，何天龙才放心的去上班儿了，

    晚上下了班儿，何天龙去了大哥家看望了秋雨，把早上签到的鸭子送过去，又用肉票去买了点儿肉和排骨送过去！吃完晚饭，何天龙一个人回到家。

    想起来今天还没签到，系统，签到，叮，签到成功，奖励尿不湿两袋，何天龙会心一笑，看来系统还是很暖心的，知道秋雨要生了，尿不湿都签到出来了！

    不过何天龙还是很好奇，系统的背后究竟有什么秘密，自己到底为什么穿越过来，何天龙今天想弄明白，不然心里不安稳。

    随即直接开口道：“系统, 这一转眼你带我穿越过来，也有六七年了，我一直很好奇, 我是怎么被你选中穿越过来的？我感觉你有什么事情瞒着我，我们也互相陪伴了这么久，有些事情你是不是可以告诉我了？，系统你究竟来自何处？”

    系统沉默了很久没有回应，就在何天龙快要失去耐心的时候，系统开口了！

    系统：叮，宿主一定要知道系统的来历吗？

    何天龙：“当然了，我很好奇，为什么会选中我？为什么我会穿越过来？”

    系统：其实知道太多反而徒增烦恼，不过既然宿主想知道缘由，那就告知宿主吧！

    系统：在后世，二十二世纪的时候，本族协同其他友邦两族共同发展军事，经济，科技，经过五十年的努力各方面领域都超越全球所有势力！本族的地域版图扩大了近三倍！

    称霸全球，其中以本族排名第一，俄族次之, 巴族第三。三族并立节制全球大大小小所有势力, 而lao镁被三族联手打压五十年，经济倒退，军事，科技都远远落后，至于小日子过得不错的种族，被本族直接灭族了！

    但是好景不长，lao镁丧心病狂，祸心暗藏，暗地研究了十几年，研究了一款传播极快的bing独投放全球，虽然三大联盟族在短短一个月之内灭掉lao镁族，但是bing独已经发展到不可控制的阶段。快速席卷全世界。

    每天四亡的人数达到上百万之众。本族身为全球第一大族，还是联盟族之首，没有办法只能扛起大梁，整合全世界资源，在境内建造了无与伦比的巨大城市，可同时容纳十五亿人口。

    但随着bing独肆虐，全球人口大幅度减少，所以这座巨大无比的城市才能同时容纳这么多人口，但是为了生存和尽快消灭bing独，集中全球最顶尖的科学家，

    花了整整十年才彻底清除bing独的根源，但是全球人口只剩下不到五亿。地球资源因为过度采集，已经面临衰竭，由本族牵头，众多领域的科学家花了近三十年的时光研发出了系统，

    但是系统出发需要一个梅介，就是需要找到一个切入点，进行时空穿越，以此回到过去，改变未来世界的走向！这就是系统的由来！

    何天龙：“系统，那我为什么会被选中？”

    系统：叮，选中宿主的原因，之前已经告知过，系统从没有欺骗过宿主，

    何天龙疑惑道：“那终极任务是不是需要我消灭老mie？”

    系统：叮，无可奉告，请宿主触发达成触发条件！

    何天龙眉头一皱，即使系统不愿说，被种种设定限制住，何天龙心里多多少少也能猜到一点点，或许就是跟这个有关吧。唉，，任重而道远，自己要走的路还很长！

    系统说的对，知道太多反而徒增烦恼，不过明确了自己的目标，何天龙不知道自己是不是可以完成那所谓的终极任务，但是还是愿意去尝试一下，

    至于那个神秘愿望，留着以后再说吧，暂时自己也不会使用，或许将来有一天，真的可以派上大用场！

    第二天早上起床，签到，系统，叮，签到成功，奖励婴幼儿奶粉一罐，何天龙高兴的放进房间，很快就能用上了，秋雨也快生了。

    把门锁上，骑着自行车就去买了几个包子吃，路上边骑边吃，去了单位开始了忙碌的一天，

    今天何天龙事情挺多，既要去下属单位视察，又安排特警基地学员们大比武，何天龙都需要在场，那只能上午去视察工作，下午去特警基地安排了，

    上午何天龙在孙兵的陪同下，去了下属几个单位视察工作，最后一站去到楚云生所在的召阳派出所，

    楚云生早早的就在派出所门口等候，看到何天龙一行人来到局里，立马敬礼道：“何局好，孙处长好，欢迎视察工作。”

    何天龙点点头进了派出所，警员纷纷问好，何天龙摆摆手示意大家忙自己的就行。来到楚云生办公室，看了一些他写的报告，满意的点点头。心里暗道能力还是有的，锻炼锻炼以后也是个好苗子，楚云生心思细腻这是他的优点，有自己的良知和底线！

    何天龙看着楚云生道：“云生，你做的不错，后面要再接再厉，黄所长可能要退了，你要抓住机会！”楚云生激动的点点头，保证一定努力做好自己的工作。

    视察结束，何天龙让孙兵返回局里，自己一个人来到特警基地，在基地吃完午饭，午休结束后，学员们集合在训练场地，

    何天龙来到方队面前，看着大家朗声道：“今天你们比武，每个人的成绩排名，会影响到你们毕业后的工作分配，所以我希望大家都全力以赴，当然这仅仅是第一次比武，在你们快毕业前还有一次机会，大家都加油吧！”

    众人听完都磨拳擦掌，在马真和冯和的安排下，开始有序的比武，四个小时以后，比武名次出来了，

    何天龙看着名单道：“很好，你们的进步都很大，尤其是前十名的同志，这份成绩将会在你们毕业后，给你们带来更好的评定，其他人也不要灰心，下次比武还有机会，大家继续努力。”

    众人：“报告总教官，我们一定会再接再厉，”何天龙满意的点点头，看时间也不早了，示意大家解散，结束一天的训练！

    何天龙下了班儿，直接去了大哥家看望自己媳妇儿，

