    日军第25联队第三大队几乎是踩着弹着点向前进攻，大队长武藤慎一郎在后方观察许久，他发现抗日军所能依靠的无非两点。

    一是抗日军所构筑的坚固的工事，抗日军所构筑的工事有铁丝网、地雷阵、还有反坦克战壕，锯齿状战壕能最大程度削弱日军炮火带来的损失。

    二是抗日军在前沿阵地上构筑了数个重要的重机枪掩体，这些掩体是一个个重要支点，支撑起了抗日军整条防线，日军发起进攻时这些重机枪能从180度射击进攻日军。

    武藤慎一郎观察到经过4天激战，抗日军前沿阵地铁丝网、地雷阵和反坦克战壕都被日军炮火摧毁的差不多，唯一能构成威胁的便是抗日军的重机枪阵地。

    于是他命令第三大队踩着己方炮兵的弹着向前进攻，这样虽然有些风险会造成己方误伤，但相比攻上抗日军前沿阵地的战果，这点险值得冒。

    武藤慎一郎的方法着实奏效，日军的步炮协同水平极高，步兵几乎没受到多大损失就攻入抗日军前沿阵地100余米处。

    而抗日军此时被日军炮火压的抬不起头来，前沿阵地一营经过两日激战已折损1/3，营长戴振杰在刚才的炮击中，若不是警卫员舍命将他扑倒，恐怕也凶多吉少。

    但他肩膀仍然被弹片划伤，伤口之深甚至能见到里面的骨头，但作为一营主官的他知道自己必须坚守阵地，他一旦撤下去整个营的士气就垮了。

    日军的炮弹将抗日军阵地炸的如同月球表面，甚至阵地上的土已经被震得松软，战士们各个满身灰尘如同兵马俑一般。

    战士们顶着日军野炮、榴弹炮轰击，刚想露出头来朝进攻日军还击，日军的掷弹筒又劈头盖脸砸了下来。

    武藤慎一郎命令各中队制弹筒跟着进攻部队一起前进，哪里有抗日军，掷弹筒就朝哪里开火。

    抗日军这边一营装备的迫击炮和掷弹筒也不甘示弱，纷纷朝日军还击，榴弹带着啸声落入日军队伍中，日军以不计伤亡的代价朝抗日军阵地进攻。

    余新志此时已经顾不上点射，日军排列着密集的阵型，哪怕他闭着眼睛射击也能击倒日军。

    日军机枪中队几乎也是跟着进攻日军屁股后面，看到哪里有抗日军的火力点，日军就抄抗日军开火。

    第7师团最新装备的重机枪为刚列装的92式重机枪，以取代有些落伍的三年式重机枪。

    92式重机枪采用的是7.7毫米口径的子弹，威力要比原先装备的三年式重机枪的6.5毫米子弹大，在200米范围内能击穿12毫米钢板，在500米范围内能击穿8毫米钢板。

    但92式重机枪谈不上好，空枪重27公斤，枪架重约27公斤，整枪合计重约55公斤，要知道它可是一款气冷式重机枪，而中国国产的重机枪30节式重机枪枪身才重16公斤，比92式重机枪轻了足足10公斤。

    日军将92式重机枪造的这么重，是为了增强机枪的稳定性，进而提高射击精度，日军在试射该枪时200米范围内中靶率为7成。

    92式重机枪另外两处令人诟病的地方就在于，一是它的射击速度，他的理论射速为450发每分钟，但实际上仅为200发每分钟，因此被美军戏称为啄木鸟。

    另一处则是它的供弹方式主要通过30发的保弹板供弹，抗日军所装备的捷克式轻机枪中就有30发装的弹夹，这就等于说日军92式重机枪的火力持续能力和抗日军的轻机枪差不多。

    日军使用保弹板，每挺重机枪需要携带大约1.5千克的润滑油和矫正保弹板的工具。

    此次作战日军将新装备的重机枪投入使用，结果不出意外被抗日军所装备的1919型重机枪狠狠教训了一番。

    日军顶着抗日军枪林弹雨冲到前沿阵地，抗日军向外甩出一片手榴弹，日军死伤惨重，但此时日军正处在进退两难的境地，只能狠心咬牙不顾伤亡冲上抗日军阵地。

    三团长王崇国见日军已攻入前沿阵地，将手中的预备队三营投入作战。

    日军第三大队冲上一营阵地后，与阵地上的抗日军战士展开白刃战，抗日军战士们以三两人为一组与日军搏斗。

    抗日军装备的自动武器此时发挥作用，抗日军战士们用装备的驳壳枪、冲锋枪使劲朝日军招呼，日军第三大队哪里见过这种打法一上来就报销了一个小队。

    日军大队长武藤慎一郎气的大骂道：“这群该死的抗日军，没有一点武士道精神，他们竟然用这种卑鄙的手段对付我们。”

    论拼刺技术日军要强于抗日军，但抗日军战术灵活不与日军硬碰硬，先利用手中的自动火器杀伤日军，等日军人数占据劣势时，再将日军包围住逐一击破。

    不过随着日军大队长武藤慎一郎率领后续部队赶到前沿阵地，一营陷入苦战，团长王崇国率领三营支援上来，顶住了日军第三大队的进攻。

    第25联队联队长菊池崇昭见第三大队攻入抗日军阵地，面露喜色，将手中的第一大队投入进攻，同时将刚撤下来的二大队重新组织起来也支援上去。

    第四军指挥部内张廷言目睹了日军这次进攻的全过程，眼瞅着抗日军前沿阵地岌岌可危，第四军军长张殿英抓起电话命令第十二师一团将二、三营派上来支援。

    第一团是第十二师的总预备队，一营已经被派往支援防守三江口东侧的二团，现在张殿英手中只有一团二、三两个营作为预备队，眼见着日军第25联队投入主力，张殿英将预备队全部派上。

    预备队赶到还需要一段时间，此时前沿阵地日军第25联队第一大队和第二大队因攻击距离近，就要支援上来，一旦这两个大队支援上来抗日军前沿阵地被日军夺去。

    更要命的是防守阵地的三团几乎将所有兵力全部派上去，一旦前沿阵地失守，日军顺势攻过来身后的两道阵地都有可能被日军占领，指挥部内众人神色凝重。

