    砰！

    枪声响起！

    一枚子弹击中了朱大昌！

    然而，那枚子弹如同橡皮子弹！

    击中朱大昌的身体之后，竟然弹跳起来，没有给朱大昌造成任何损伤！

    目睹这一幕，执法人员尽皆傻眼了，他们齐刷刷看向狙击手所在的位置！

    他们尽皆怀疑，狙击手是不是拿错子弹了，狙击手是不是把训练用的橡皮子弹，拿过来执行任务了。

    狙击手也是一副见鬼了的表情，他极为无辜，他没有搞错啊！

    身材魁梧地元阜在这时候挥手，示意手底下的人工作。

    从刚才这种情况来看，足以证明朱大昌觉醒了能力！

    他居然能抵御子弹的袭击，他的确有些棘手！

    “接下来，交给我们特殊部门！”

    “你们该离开了！”

    撂下这样一句话，元阜径直往朱大昌走去！

    此时，朱大昌已经把女朋友安妮打得像是猪头！

    突然中了一弹，虽然子弹没有钻进他的身体，但还是让他感到很痛！

    他扭头过去，见到正在走来的元阜，他眼眸猩红面容扭曲地询问，“你是过来干扰我的吗，你也觉得我是癞蛤蟆想吃天鹅肉吗？”

    “你不是什么癞蛤蟆！”元阜严肃地朝朱大昌说道，“你觉醒了能力，你现在具有超凡力量！”

    “接下来你有两条路可以走，那就是加入我们超凡力量事务所，服从我的安排！”

    “哦，如果我不服从你们的安排呢？”

    “那就不好意思，你将会成为超凡力量研究所的研究对象！”

    “哈哈哈……”得到这样一个回答，朱大昌放肆地大笑，“我才不会服从你们的安排！”

    “一旦我加入你们，你们肯定不允许我施展自己的力量，我获得了无与伦比的力量，我才不要藏着掖着，我会告诉那些看不起我的人，老子现在天下无敌！”

    “我会让这对狗男女知道，得罪老子的下场！”

    “对了，我现在要去找那个奸夫了！”

    “我不知道你是谁！”

    “但如果你要阻拦我，要抓捕我，那我只好弄死你！”

    朱大昌低吼出这样一番话，他一步一步朝元阜走去！

    他肥胖的身躯似乎在一点一点壮大，他嘴里有獠牙露出，他变粗大的四肢，长出了诸多黑毛，他像是在变身！

    元阜看到这一幕，他没忘记向提醒旁边的工作人员，“将他施展能力的各种细节记录下来……”

    没等元阜把话说完，朱大昌已经变成了两米高，如同一头成精了的野猪，他猛然朝元阜袭来！

    元阜觉醒的能力是力量型，他施展力量的时候，身躯也会暴涨，看起来像是怪物一般！

    但是，他体型的变化没有朱大昌那么夸张，此时此刻的朱大昌，犹如是骇人的猪妖！

    喀啦啦……

    元阜紧握住朱大昌袭来的双手！

    朱大昌犹如是冲城车一般，元阜抵在地上的双脚，直接将商场的地板蹬碎！

    冲撞攻击被抵挡，眼眸赤红的朱大昌，张开了獠牙密布的血盆大口，恶狠狠朝元阜撕咬而来！

    元阜慌忙松手，迅速与朱大昌拉开距离！

    猪妖那样的朱大昌没有犹豫，毫不犹豫追杀元阜！

    元阜压根抵挡不住朱大昌的袭击，猪妖一般的朱大昌，不仅体型比他巨大，力量更是恐怖至极！

    若不是元阜战斗经验丰富，而朱大昌刚刚获得能力，还不懂得战斗，不然元阜早已经被击败！

    即便如此，元阜还是想要利用商城之中的地形与货物，将朱大昌擒拿住！

    然而，身高超过两米的朱大昌，他犹如是一台巨大的冲城车！

    不管是货架还是柱子，他尽皆不在乎，轰隆隆选择撞击！

    地下商场的好几根支撑柱，已经被撞得残缺不堪！

    依照这样的情况下去，地下商场势必会崩塌！

    商场一旦塌了，肯定会造成一定的伤亡！

    这不是重点，重点是猪妖模样的朱大昌如果逃窜到外界，肯定会引起一系列乱七八糟的事情，事情闹大了可不好处理！

    元阜没辙，只能朝其他工作人员下达命令，“赶紧去让陈铭过来！”

    元阜知道陈铭比他强，即便陈铭也解决不了朱大昌。

    但他们俩联手的话，肯定能制服朱大昌！

    “就算你找天王老子来了都没有用！”

    “你们全都看不起我，你们全都在耻笑我！”

    “今天，我要大开杀戒，我要将你们全部送入地狱！”

    朱大昌显然是丧失了理智，获得如此巨大力量之后，他膨胀了，他的内心已经扭曲了！

    陈铭在这时候赶过来，见到元阜被猪妖模样的朱大昌追杀，他忍不住笑起来。

    元阜被陈铭气得半死，“你笑什么，赶紧过来帮忙啊！”

    “你刚才可是让我走开……”

    “我向你道歉，对不起，我错了！”

    元阜的脾气很暴躁，但是非曲直他还是分得清，为了不造成社会恐慌，即便陈铭要他下跪，他也会毫不犹豫照做！

    陈铭本想调侃元阜，没想到元阜如此爽快，他没有继续奚落元阜。

    他朝朱大昌笑起来，“喂，死胖子，刚才就是我给你女朋友打电话的。”

    “听说，你连你女朋友的手都没有牵过，请问这是真的吗？”

    “你知不知道，我可是每晚上都对你女朋友……”

    没等陈铭把话说完，朱大昌疯了般发出嘶吼！

    他咆哮着朝陈铭袭去，“我要撕碎你，我要吃你的肉，啃你的骨头！”

    元阜在这时候脱困，但他第一时间追着朱大昌跑去，他打算与陈铭一起解决朱大昌，他忍不住埋怨陈铭，“你干嘛刺激他，他已经够棘手了，他继续暴走的话，说不定我们俩都解决不了……”

    没等元阜把话说完。

    他见到轰隆隆如同疾驰火车的朱大昌，竟然诡异地停下了脚步！

    他见到陈铭朝朱大昌伸出手，朝朱大昌说出这样一番话，“你是不是觉得很冷，你想不想试一试，你血管里面的血液，一下子凝聚成为冰块的感觉？”

    此时此刻，猪妖模样的朱大昌在瑟瑟发抖！

    他不是在害怕，而是感觉通体生寒，他像是瞬间来到了南极那样，他周围的空气变得十分冷！

    在冰冷的刺激下，他眼眸里的猩红在消退，他在渐渐恢复理智！

    陈铭伸着手继续朝他询问，“你是想乖乖与我们合作，还是成为一个试验品？”

    朱大昌颤抖着点头，“我，我愿意与你们合作……”

    得到这样一个回答，陈铭看向元阜！

    陈铭仅用一只手，甚至没有触碰到朱大昌，竟然就制服了朱大昌！

    元阜被惊得瞠目结舌，从惊讶之中回过神来，他慌忙朝陈铭点头，接下来由他处理！

    事情解决，陈铭放下手转身打算离开，没想到朱大昌出尔反尔，脱离陈铭的控制之后，他露出獠牙，闪电般袭向陈铭……

