    苏奶奶看着这几个孩子热热闹闹的玩着，心里很高兴，又看了看老宅被她们收拾的很用心，东西也很齐全，也很合她的意，心里觉得很是安慰，当下便决定第二天就搬过来。

    苏奶奶摆摆手示意她们几个安静一下：“孩子们，奶奶决定了，明天就搬家，正好你们都在，奶奶邀请你们来参加奶奶的乔迁宴好不好。”

    “好啊！好啊！奶奶我么们一定准时到，”范苗苗很是积极的回答，其他人也高高兴兴的点头。

    莫瞿也很是开心的站在苏静安旁边，苏静安听完奶奶的话之后，心里还是有一丝的不舍，虽然奶奶才刚回来不久，可是苏静安却感受到了来自奶奶的关心。

    她还是很喜欢奶奶的，前世的她和奶奶因为苏欣瑶从中作梗相处的并不愉快，她以为奶奶很讨厌她，变很少在奶奶面前出现，所以和奶奶相处的时间并不是很多。

    这一世奶奶很喜欢她，而且也没有苏欣瑶在中间作怪，她发现其实奶奶也很喜欢自己的，甚至她能感觉到奶奶对自己的愧疚感和想要弥补的情绪。

    苏静安很开心奶奶没有讨厌她，甚至不喜欢她，这一切都让她觉得像组鞥一样，无论是那一世她都在渴望亲情。

    其它几个人又开始热热闹闹的聊天了，苏静安坐到奶奶旁边，抱着奶奶的胳膊：“奶奶，你为什么要这么着急的搬家啊！家里不好吗？我想和奶奶住在一起。”

    奶奶拍了拍苏静安的手：“傻孩子，谁会嫌家里不好啊！奶奶很喜欢呢！只是奶奶到上了年纪了，喜欢清静一点，再说了老宅也是我们的家呀！

    “你要是想奶奶了就回来看看奶奶，来奶奶这里住着，奶奶随时欢迎你。”

    奶奶安慰着苏静安，对于这个时隔多年找回的孙女，苏奶奶很是宠爱，准觉得这些年里苏家欠她的太多了，尤其是看着这孩子这么懂事的让人心疼。

    如果是瑶瑶知道自己要回来住，只怕也只是嘴上甜甜的说句欢迎高兴之类的，动手帮她收拾房间的事，那孩子从小到大估计连自己的房间都没有收拾过，去国外读书只怕也是做错什么事了，否则以俊熙的性格也不会连家宴都不让她回来。

    几个孙子都很省心，但是还是不免想到他们几个小小年纪就没有了父母，而身为奶奶的自己也没有留下来照顾他们，心里充满着内疚。

    苏静安不知道奶奶会想那么多，只是她很喜欢奶奶，希望奶奶能和她们住在一起，可是她也知道，每个人都希望有自己独立的空间，奶奶也不列外。

    好在奶奶的老宅离家里并不是很远，她们也可以随时过来看望奶奶的，家里每天都热闹，奶奶老了还是喜欢清静一点，苏静安明白奶奶是为了给她们留下空间。

    见奶奶执意准备明天就搬家，苏静安也知道她劝不住奶奶，一方面搬家对奶奶来说或许也是好的，毕竟奶奶年纪大了，喜欢安静，而且作息和他们也完全不一样，就是住在老宅她们也可以经常过来看奶奶。

    而且大哥也一定会安排好人照顾奶奶的，这么一下苏静安觉得也挺好的，她可以周末来看奶奶。

    第二天一大早苏静安就起床准备帮奶奶搬家了，昨天晚上回到家之后，奶奶就把要搬家的消息告诉哥哥们了，哥哥们想要劝说奶奶留下来和她们一起生活，苏奶奶还是拒绝了，几人见拦不住奶奶，就都同意了。

    这一天哥哥们也很是罕见的都没有离开，苏静安起床后看到哥哥们一时没有反应过来，尤其是总是看不见影的二哥苏宣城也在脱口而说：“你们怎么都没有上班去啊！”

    这时三哥苏晨和开始逗苏静安了，我最近吗画画没灵感准备找你帮忙，苏静安一听楞了，没灵感找她帮忙：“不行啊！我还有事。”

    这时苏静安才反应过来，今天奶奶要搬家，哥哥们当然也会去：“三哥，你又逗我玩。”

    四哥苏沐风也在：“静安，哥哥们在家不好吗？这么希望我们上班去啊！没良心的小东西，都不知道心疼一下哥哥们。”

    苏静安很是狗腿的上前帮四哥按着肩膀：“怎么会呢四哥，小妹恨不得哥哥们天天在家呢！尤其是四哥您，身为大名鼎鼎的模特，可以指导我一下服装设计和时尚方面的知识。”

    苏沐风高兴了，二哥和大哥都不是话多的人，看着弟弟们和妹妹闹也只是笑笑不说话，弟弟苏逸溪可憋不住了。

    “姐你怎么能这样呢！还有弟弟我呢太偏偏心了，”苏静安上去就是一个弟弟一个脑瓜崩。

    “想要姐姐伺候你啊！想的挺美。”

    苏逸溪还嚷嚷：“姐，你不可以这样的，我还是不是你的亲弟弟啊！”

    苏静安疑惑的看着哥哥们：“难不成他是捡来的，”说完还指着苏逸溪。

    哥哥们看热闹不嫌事大，尤其是四哥还认真的点点头，肃静安衣服恍然大悟的样子点点头：“怪不得呢！家里就算他脑子缺根弦。”

    苏静安说完之后，哥哥们也认真的看着苏逸溪点点头，苏逸溪顿时跳起来：“你们……你们怎么可以这样，你们欺负人，我要告诉奶奶。”

    这时奶奶也收拾好下楼了：“谁欺负我们小溪溪了，”

    “奶奶，您终于下来了，她们几个都欺负我，您要替我报仇。”苏逸溪委屈的拉着奶奶说着。

    奶奶也看出来她们几个在玩闹，假装安慰道：“好，好奶奶让你打个教训她们。”

    很快苏家

    一家人就到老宅了，打个一早就吩咐佣人过来收拾和采买了，所以她们到的时候，老宅里已经买好东西了。

    兄妹几个让奶奶在客厅里做的，就开始着手不知房间了，苏静安和苏逸溪一起去门外贴对联哥哥们在屋里各自忙碌着。

    苏静安和苏伊西刚刚把对联贴好，就看见了莫瞿的车，原来莫瞿和蒋盈她们几个也到了，苏静安高兴的站在门口等下伙伴到来。

    苏静安和苏逸溪一起吧小伙伴迎进了屋里，莫瞿进门以后就和奶奶打招呼了，林城城和范苗苗也上前和奶奶打招呼，蒋盈则是和苏静安一起进门的。

    几个人手里都领着一堆礼物，奶奶看见他们几个也乐呵呵的上前迎接。

    蒋盈看着苏家大哥出神，苏静安用肩膀碰了碰她：“怎么着，转移目标了，看上我大哥了。”

    蒋盈回神：“瞎说什么呢！我就是想看看我爸爸老师夸你哥哥还有豪门贵族眼里最佳女婿长什么样。”

    苏静安乐了：“说说，在你心里什么样的。”

