    陈沧对于两人的出现，并没有排斥！

    毕竟，两人好赖都是主任级别。

    而且，陈沧现在是真的缺人。

    想要申请课题，任务计划书没有，理论依据和资料也不足，手术方面病例不够，厂家方面自己也很少资源……

    总而言之，陈沧现在还真的却两个人。

    恰巧！

    这两人刚好可以试一试。

    一个项目一个人可完成不了。

    两人既然来了，而且态度这么虔诚，陈沧也不会端着架子。

    他连忙招呼两人坐下来。

    “胡主任、赵主任，你们快坐！”

    “正好有事儿麻烦您二位！”

    说话间，陈沧就把准备课题的事情和两人说了一遍。

    两人一听，顿时眼睛亮了起来！

    “说什么麻烦不麻烦！这就见外了啊！”

    “就是，陈教授，有什么直接说！”

    陈沧笑着，把刚刚写在纸上的东西递了过来：“咱们帕金森需要尽快开始研究了。”

    “两位看看，这都是前期需要准备的工作。”

    “我们急诊神经外科小组势单力薄，人手有限，而且专业技术知识也不如两位主任丰富！”

    “所以，我还说想要邀请两位主任加入进来，没想到……今天真好！”

    胡传邦和赵福润二人顿时眼睛一亮！

    没想到陈沧会这么给面子！

    “好！”

    “好啊，没问题！”

    “对，陈教授，交给我们你放心，虽然我们不是什么帅才，但是绝对是指哪儿打哪儿的将才，这些事儿交给我你放心！”

    “是的，陈教授，我们虽然比不上您这样有才能，有天赋，但是……”

    两人在办公室表了半天忠心。

    吴同甫来了，这才念念不舍的离开！

    临行前对着陈沧那叫个亲切啊！

    这叫的吴同甫是心里发慌……

    有些怀疑一个问题！

    那就是这里到底是不是急救中心医院？我是不是院长了？

    想到这问题以后，吴同甫忽然愣了一下。

    他想到一件事儿。

    似乎陈沧在医院的影响力已经越来越大了。

    这普外、心外、肝胆外、手外神外急诊外、已经全部沦陷了！

    这还了得？

    用的了多久，陈沧还不得把自己这个院长架空啊！

    想到这里，吴同甫非但没有难受，反而有些期待起来……

    这一天赶紧来吧！

    ……

    ……

    距离院士评选还有一周的时间！

    而此时，301医院内部召开了一次手术直播，这是一台罕见的“活体亲属供肝移植手术”！

    而这一次，301医院对于这一次手术直播很看重。

    直接开了网络直播！

    邀请丁香社区、医脉通等几家医疗门户直接开始直播。

    而当众人看到主刀医生的时候，顿时蒙了！

    因为他们发现：主刀医生竟然是：“周宏光！”

    这一消息直接让所有人震惊了！

    毕竟前段时间这才刚刚传出来周宏光帕金森的事实，现在就开直播，而且做得还是“活体亲属供肝肝脏移植手术”！

    这正是世界消化外科协会内刊《肝移植和胆道重建技术》上面公布的一种高难度手术术式！

    这个术式在内刊上被看到以后，的确让所有人眼前一亮！

    但是，没想到这么快就有机会看见这一台手术。

    周宏光开直播的消息直接震惊了整个医疗界！

    要知道，当时周宏光诊断为帕金森的事情绝对是事实。

    这件事儿是被很多人见到的。

    而且医院的诊断也清清楚楚，天坛医院给出来了诊断这能有假？

    当时周宏光在很多家医院检查过，都是诊断为帕金森！

    可是，帕金森能手术？

    包括那几位老院士都蒙了！

    季建业更是眉心紧促，实在没想到怎么会发生这样的事情。

    就在众人的不解和好奇中，直播手术的日子马上就到了！

    陈沧为了周宏光的复出，亲自给当一助。

    一时间！

    手术直播一开始，直播间的人数就飞快增加！

    周宏光对着镜头，笑着和大家打招呼！

    看着这一双沉稳的手，谁能觉得这是一个帕金森的患者？

    “大家好，我收到很多来信说对于这个一肝两用的亲属活体供肝的肝移植手术不太理解，正好今天碰到了这样个病例，我决定邀请陈教授和大家一起演示一下这一台手术！”

    “其实，陈沧教授就是这种术式的创造者和发明者！”

    “我是陈教授的学生，也是弟子，今天呢，我邀请老师一起完成这一台手术！”

    听见周宏光坦然的介绍之后，众人都愣住了！

    陈沧好厉害！

    肝移植也这么牛吗？

    还有什么是他不会！

    难道……他趁机这么久就是在搞肝移植？

    但是，此时直播间全都是质疑周宏光恶意炒作的事情。

    “周主任，我们很想知道，你前段时间的帕金森到底是怎么回事儿？”

    “难道是恶意炒作提高知名度吗？”

    “周主任……”

    周宏光直接说道：“我相信大家也很好奇我帕金森的事情是真是假，手术之后，我来揭晓谜底！”

    手术开始之后！

    周宏光经过上一次的低迷期之后，竟然实现了自我的突破。

    在陈沧的帮助下，手术手法和手术技巧直接飙升！

    让陈沧看的眼前一亮！

    大家看着周宏光的这一双手，也是有些震惊！

    这分明是一双无比健康的手，怎么可能是帕金森呢？

    大家根本不相信！

    一定是炒作！

    包括季建业也在观看这一次的直播，看到周宏光的手术，他真的是蒙了！

    说好的帕金森呢？

    这样流畅的手术，肯定是骗人的！

    院士里面不允许有这种不择手段的人！

    季建业老爷子很生气！

    很快！

    手术圆满结束，大家都被这一台手术给震撼到了。

    但是！

    更多人等待着周宏光的一个解释！

    他们除了这一台手术之外，更想知道另外一件事儿！

    那就是所谓的帕金森到底是什么回事儿？

    就在这个时候，周宏光忽然对着镜头脱掉了帽子！

    这个时候，大家都发现，周主任竟然是光头了？

    而且，这个时候周宏光转身，露出自己的伤口！

    他说道：“我的确是帕金森，但是……我现在好了，而陈教授亲手为我做的手术！拯救了我！”

    此话一出，顿时众人蒙了！

    ……

    ps：六更送到，求月票票哈！

