
　　阿雪和阿雨把鹤熙及凉冰一起带回半空中，回到流月的身边，这让鹤熙一脸震惊，道：“流月....你...没事？？”

　　“呵呵，我能有什么事？？虽说这两个狗东西，四处搜查支持凯莎姐的群众，宁错杀一千,也不饶过一人。”

　　“可，我们早就收到情报，临时搬移阵地....现在这天城，没有一个和凯莎姐有关系，全都是路人。”

　　“剩下的不过就是我们三人，因为看不惯这帮附骨之疽继续欺压普通人,打算给他们制造一个惊喜的。”

　　“只是没想到，你们俩会来到这里......而且还会被抓住。这怎么一回事？？”流月淡淡一笑，眼中并没有一点胆怯，信心十足。

　　这一段时间，她一直在天城，挑战不少黄金级的天使骑士，而没有一个战绩是败绩，全部都是完胜，而且还是一击必杀。

　　全靠沐玄给她的这一把与众不同的烈焰之剑。

　　随随便便可以爆发强大的烈焰爆炸，而且这烈焰爆炸还可以分叉，从一个冲击波转化为两个，进行范围性的打击。

　　精准度几乎为100%。

　　简直就是开挂一样。

　　这让流月不知不觉沉沦下来，原来那些男性天使，自诩为天使骑士团中黄金级骑士中的佼佼者，也不过如此。

　　不堪一击。

　　“阿巴阿巴！”被阿雨抱着的凉冰一股劲的使眼色，疯狂的暗示着什么。

　　流月神色稍稍一怔，顺着凉冰使眼色的方向看去，半空中居然悬浮着一个磁力球，该磁力球全身是黑色。

　　非常深邃,给人一种不适的视觉效果。

　　“让我破坏这个？？”流月看向了凉冰。

　　凉冰直点头。

　　嗖！

　　砰！

　　一声令下，流月再一次挥动手中的烈焰之剑,发出一道冲击波，将那一颗黑色的磁力球瞬间击碎，化为沫子。

　　而该磁力球的破碎，凉冰身上感受到的那一股沉重也随之消失不见，取而代之是一阵轻松，以及头脑无比清爽。

　　并且，她的声带也随之恢复。

　　“可恶！！这家伙.....又搞出一些莫名其妙的东西，限制住我体内暗能量的运转！还把我的声带给屏蔽掉。”

　　“让我说不出话.....而且，身体好像被几百吨的石头给压住一样，动弹不得！！”

　　“真是可恶至极，还自诩天宫王，却靠着这些歪门邪道！！”凉冰气嘟嘟的呼出几口气，咬牙切齿的怒斥着。

　　而鹤熙看着凉冰并无大碍，这才松了一口气，道：“你没事就好！！还以为你真出现什么严重问题了。”

　　“能有什么问题？？我好歹已经和我姐一个水平了.....只不过，没有我姐会那么多肮脏的战术而已！”天籁小说网

　　“我们快走.....苏玛利和华烨，不是我们能对付的！！这两个混账东西，指不定还有许多阴险的道具等着我们。”凉冰一脸认真的表示道。

　　流月却不以为然的一笑,道：“怕什么？？在如何阴险，在绝对的力量下,一切皆为浮云，该死还得死！！”

　　“用不着慌张.....”

　　“笨蛋.....有些东西不是我们当前可以理解的，别以为我男友给你一个计算机当作后台，你就无所畏惧！！”

　　“一旦被敌人察觉出来，把你的接连点给切除，能源无法第一时间给你帮助，那你还不如鹤熙呢！！”面临一脸嘚瑟，并且没有一点危机感流月，凉冰忍不住训斥一声。

　　因为凉冰在刚刚那一瞬间，已经明白为什么沐玄会给流月后台计算机，而且还定位了一颗恒星当作后备能源。

　　因为流月并没有暗能量。

　　那个磁力球，可以干涉自己体内的暗能量，而且似乎是范围性的，全部干涉，让暗能量出现混乱，并且影响你的身体系统。

　　神经系统。

　　让你出现麻痹，沉重，无法发出声音等各类反常理的效应。

　　而鹤熙却没事。

　　还可以动弹。

　　因为鹤熙体内并没有暗能量.....

　　同时，流月也出现....并且一次性爆发出两道烈焰爆炸，也没有受到磁力球的影响，这说明流月和鹤熙一样。

　　都是不具备暗能量。

　　那磁力球是干扰暗能量。

　　可你连暗能量都没有，自然不会有效果。

　　为什么自己男人要给流月一个计算机，不就因为流月没有暗能量吗？？

　　所以让计算机的恒星能源来代替流月体内没有的暗能量.....

　　凉冰很快的分析出结果。

　　尤其是，前几日她一直补习，终于明白计算机有什么功能。

　　为什么要制造一个计算机。

　　因为有了计算机，你就可以充满着各种可能性。

　　很可惜的一点。

　　自己并没有计算机....

　　自己不会制造。

　　沐玄没教....

　　否则...

　　她也会自己搞一个。

　　凉冰的话让流月明显一怔，道：“你怎么知道的？？”

　　“来不及说了，先撤.....回去再给你解释！！鹤熙，你....没事吧？？要不，我先来给你止血？？”凉冰也不打算多说，提议马上撤退。

　　而余光下，看着头破血流，浑身被自己鲜血浸透的鹤熙，不由担心的说道。

　　鹤熙脸色有些苍白，但却强装微笑，道：“没....没事！就是流点血，还死不了....休息一下我觉得就可以了。”

　　轰轰轰！！

　　嗖！

　　正当凉冰和流月关怀鹤熙之际时，那烈焰爆炸产生的黑雾中，一个人影一闪而过，瞬间来到凉冰的面前。

　　不是别人，正是华烨。

　　果不其然，和凉冰预测的一样，烈焰爆炸击中华烨，并没有让其死亡，甚至没有让其重创，最多就是遮挡华烨的视线，争取逃跑的时间。

　　可时间有限，华烨自然会再一次露出真身。

　　他伸出一只手，打算抓住凉冰的胳膊，把凉冰从半空中拉扯下来。

　　流月早有准备，急忙挥舞手中的烈焰之剑。

　　砰！

　　烈焰之剑和华烨的暗银色护腕进行一个碰撞，发生摩擦。

　　这让流月微微一愣，心想那么硬的护腕？？

　　烈焰之剑都无法切割？？

　　而华烨却冷冷一笑，道：“你们一个都逃不掉！！没想到.....居然还有这等宝贝，一个绑定恒星的后台计算机。”

　　“这些可都是宝贝.....我不会放走你们的。”

　　“老苏....抓住鹤熙！！”

　　“是.....”苏玛利也从黑雾中跳出来，煽动自己身后的翅膀，朝着鹤熙的位置靠去。

　　阿雪抱着鹤熙，挡在苏玛利的面前，手中握着一把银刃。

　　这让苏玛利不禁笑道：“普通的剑？？就用这种武器？？你试图想拦住我？？你是异想天开吗？？”

　　“少废话.....别想往前一步！！”阿雪眉头一皱，丝毫不惧。

　　而流月这一边也意识到当前问题有一些过于复杂，不能继续逗留下去，手中烈焰之剑再一次产生共鸣。

　　红温一般的涌上，再一次爆发烈焰爆炸。

　　打算直接炸掉华烨的护腕。

　　华烨早有准备，目睹这一把烈焰之剑已经红温，手中也多出一把暗银色的长剑，手起刀落的斩下。

　　嗖！

　　唰唰！！

　　华烨手中的暗银色长刃瞬间把流月的烈焰之剑切割而散，一分为二。

　　宛如不堪一击一般。

　　这让流月脸色巨变，道：“什么？？”

　　“呵呵.....我说过，你们太过于无知！！烈焰之剑虽好，可剑身早已经是过时产品！！烈焰之剑被摧毁，这一下.....你无法转化后台计算机带来的收益！！也就变相的把你废掉....”

　　“你不过就是一个普通人，只会些许剑术，就连暗能量都没有....那什么资格来救人？？还一口一个辱骂本王？？”

　　“找死！！”说着，华烨的脸色无比阴沉，眉间有一抹阴戾之气，手中的暗银色利刃再一次锁定流月。

　　而这一次是直接锁定流月的脖子，打算一剑封喉。

　　这让流月猝不及防。

　　失去烈焰之剑的帮忙，她宛如任由屠宰的羔羊一样，傻傻的看着。

　　痴痴的看着被华烨粉碎的烈焰之剑。

　　脑中只有一个声音，怎么可能，这可是烈焰之剑。

　　而且还是沐玄改造过的烈焰之剑。

　　居然那么不堪一击？？

　　不....

　　不可能啊！！

　　怎可能会有能融化烈焰之剑的剑？？明明那一把剑不如烈焰之剑，看起来平平无奇，却有如此奇效。

　　流月迷茫了。

　　不知所措。

　　甚至连逃跑的反应都做不出来。

　　等待华烨的死亡宣判。

　　砰！

　　一闪，另外一把烈焰之剑挡下这一剑。

　　凉冰再一次出手。

　　“别傻站着，快撤....去帮鹤熙！！我说过了，这家伙，有许多我们没见过，而且还很阴险的东西！！”

　　“撤.....剑毁没事，人不要亡！！”凉冰对着流月大喊道。

　　把痴呆的流月给唤醒。

　　被唤醒的流月依然有一些不知所措，可面临当前一个局面，她的理性直接点燃，果断的朝着鹤熙那一边靠去。

　　剩下凉冰和华烨对峙着。

　　这让华烨不禁一笑，道：“有意思.....你这小妞，还重情义！！说实话....你这小妞真诱人，想让人把你一口吃掉。”

　　“如果凯莎具备你这些特色.....那，本王绝对会把她当作王妃来对待。而不是只为一个工程找的合作伙伴。”

　　“做梦！！！谁都不可能看上你这么一个玩意！！”凉冰咬牙切齿的反驳一声，加大自己手中的力量，打算把华烨给推出去。

　　可，华烨的力量比她强太多，华烨甚至没有拿出全力，好像在玩耍一样。

　　一直到，凉冰眉头一皱，忽然手中多出另外一把烈焰之剑，朝着华烨扔过去。

　　这让华烨不禁笑道：“又是烈焰之剑？？真没意思.....我说过，这种剑，早已经是过期产品！！”

　　“不奏效！！”

　　“我知道....但是，这一把烈焰之剑，可和之前的不一样，它....会炸！！”凉冰微微一笑，意味深长的说道。

　　砰！

　　轰！

　　伴随着凉冰这一番话，那飞射出去，即将击中华烨，华烨打算再一次将其粉碎的烈焰之剑瞬间膨胀起来。

　　并且急速上升....

　　该上升，让烈焰之剑的颜色更加鲜艳，最终化作一场爆炸，将华烨吞噬其中。

　　这是凉冰自己制造的烈焰之剑，虽然已经被沐玄认为是废案，可凉冰依然随身携带一把，既然不能反复使用。

　　那当个烟雾弹，用来逃跑什么的，也不错。

　　与此同时...

　　苏玛利这一边，正在陪同阿雪嬉闹，他和华烨一样，把这当作游戏，一直到他头上突然间出现一个虫洞，掉落出一把全新烈焰之剑才终止。

　　这一把烈焰之剑和凉冰扔出去的那一把一样，刚一掉落就直接爆炸，掀起一层层浓厚的黑烟，再一次遮挡视线。

　　而凉冰也第一时间回到众人身边，喊着：“这可拖延不了多久....撤！！”

　　其他人急忙跟上凉冰的步伐.....

　　可惜，黑烟下，持续不到三秒，两个身影再一次跳出，并且瞬移似的来到她们正前方，苏玛利伸出手打算一把抓住鹤熙。

　　华烨则是凉冰。

　　“哼？想逃？？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超神学院：异常枪神更新，第686章：哼？想逃？免费阅读。https://xs.23sk.com 