    散修一方讨论了一会，答应了逍遥宗的建议，然后双方就准备开始分配这眼前的妖灵果。

    岳凡见此情形，觉得差不多了，从远处的树丛中跳出，直奔妖灵果果树，到达果树前面，立马叫金萱快速的把整棵树都收入纳戒之中。

    当收起果树，岳凡一个闪身，直接逃离现场！

    这动作一气呵成，感觉不像是第一次做这种事一样，让两伙人一时间都没有反应过来。

    愣了愣神，廖一博最先反应过来，“什么人！把妖灵果留下！”

    说完，就一个人独自追了上去。

    那群散修和逍遥宗剩余的人还在风中凌乱，“什么情况？刚刚那个黑影是什么？是修炼者吗？”

    ......

    “好像是吧，我们要追吗？”散修中的一位修炼者喃喃说道。

    这时候，这群修炼者的为首之人一记头皮拍在那人头上，“废话，追！”

    说完，一群散修立马朝岳凡方向追去。

    逍遥宗众人面面相觑，要追吗？想了一会，虽然他们中最强的廖一博追过去了，但是他们为了保险起见，也是紧跟而上。

    如果廖一博出了什么事，逍遥宗宗主还不知道要怎么惩罚他们呢？

    岳凡一路上疾驰，在金萱帮忙催动加速灵宝的情况下，一时间甩出那两伙人不少距离。

    岳凡见后面没人了，也是停了下来。

    这感觉真是太刺激了，岳凡忽然有点喜欢这种操作了，天材地宝，拿了就跑。

    不过，目前这些天材地宝对他没有什么作用，但宝物谁不喜欢，虽然用不上，但是可以去换钱啊！

    就在岳凡洋洋得意的时候，一道身影忽然出现在面前，“小子，你很面熟啊！”

    “谁跟你熟，我都没见过你！”

    岳凡没想到这廖一博的开场白居然是这个，看来这小子的搭讪技巧还有待提高啊！

    “少给我装蒜！把妖灵果树交出来，我饶你一命！”

    “什么妖灵果树，我都没见过，倒是你，一来就拦住我的去路，说些莫名其妙的话，怎么，想打劫啊？”

    廖一博被岳凡的三寸不烂之舌说的一时间也不知道说什么。

    刚刚他确实没有看清楚岳凡的身影，不过他连续追了这么久，这附近一个人都没有，这只能说明这人就是刚刚抢妖灵果树之人。

    既然说不过，那就打！在王者境，他还没怕过谁！

    廖一博气势顿起，灵力铠甲瞬间覆盖全身，直接双掌成拳，一拳攻了上去。

    岳凡见状，闪身一躲，虽然岳凡此刻很轻松，但他不得不的承认，这一拳的威力还挺大的，至少要比之前的王平实力要强上不少！

    一击未果，廖一博也是开始正视起了眼前的对手，本以为这人的实力一般，他会很简单拿下，结果居然可以躲过他的攻击，而且还看上去这么轻松。

    “你值得成为我的对手！”

    说完，岳凡主动攻击，他现在见不得别人在他面前如此装逼，尤其是这些趾高气昂，眼睛恨不得长到头上的家伙！

    廖一博见岳凡主动进攻，也是抬手不断去挡，几个回合下来，他的手臂都被岳凡强大的力道震的生疼。

    “毫无灵气波动，肉身出奇的强！我知道你是谁了！你是杀了我那废物弟弟的岳凡！听说，你身上还有金蟾？”

    “被认出来了啊，那你就去死吧！”岳凡本来还想和廖一博玩一玩，结果被认出来了，此时他在这秘境之中的身份绝对不能暴露，何况刚刚这廖一博对他处处下死手，要不是他实力够强，现在已经是一具尸体了！

    “金萱姐姐，两万灵石！”

    说完，岳凡面前瞬间堆满了灵石，没有多废话，直接开始吸收灵气。

    浑厚的灵气顺着岳凡的经脉流向丹田，自丹田转化为灵力，灵力又从破碎的丹田流出。

    “好久没用太极螺旋丸了，我决定用同样的招式让你去见你弟弟！”

    说完，岳凡熟练的把灵力汇聚于手上，阴阳双鱼融入螺旋丸之中，当太极螺旋丸成型的一刹那，强大的灵力波动使四周的空气也在跟着转动！

    如今，岳凡隐隐觉得他的实力似乎又增长了不少！

    岳凡实力不断增长是必然的，现在他的心脏中有天火火种，而心脏是全身血液的枢纽站，现在岳凡全身的血液无时无刻都在被天火淬炼，自然他的实力就会不断增加了！

    廖一博看见眼前岳凡凝聚出的太极螺旋丸，瞳孔骤缩，他从这颗高速旋转的灵力球中感受到了浓浓的威胁之感！

    此时在他脑海里，只有一个字，“逃！”

    一念及此，廖一博从纳戒中拿出一张加速符激活后立马贴在自己身上，“嗖”一下，立马不见了身影。

    “靠！”岳凡见廖一博逃离，暗道可惜，早知道就早一点用绝招，直接弄死他了！

    不过，岳凡见廖一博逃跑，他知道事情大条了，有可能他会成为这云帝古遗迹中的众矢之的！

    但是，岳凡眼里也没有慌张，如果论实力，他现在在这遗迹之中，可以说是处于顶级战力，谁来了也不怕，除非整个进入遗迹的人联合起来针对他，对他出手。

    不过，这片遗迹世界那么大，那些人进入缺口后肯定被随机传送到各地了，要让这些人集中起来，还是有点难度的。

    岳凡也下定决心，如果那些人不针对他，那他也不会主动去招惹他们，可有不长眼的，那他也不介意让他们见点血！

    既然廖一博逃了，岳凡也没有追击，只能继续前进了，他突然对这云帝古遗迹开始有点兴趣了，哪怕他最终拿不到传承，进来得一些宝物也是极好的 ！

    毕竟谁会跟钱过不去呢？何况现在他的绝招可是“烧钱丸”，今后随着实力的增长，说不定用的灵石越来越多，现在他身上的钱估计用不了多久就没了！

