    当然了，那是因为上官云没看到美丽女子低垂在宽大袖筒中悄然握紧的纤手。

    那个混球绝对是故意的，澹台明月心中腾起一股无名怒火。

    原因很简单，在采访士兵们的间隙，她已经向年轻中尉提出过至少两次想见见那名英勇无畏将士的请求。

    只是，每次刚说完，年轻中尉脚步微微一转就去到士兵休息处，有新的采访对象出现，迫使她不得先忙于眼前的工作。

    现在想来，那不过都是些手段，其目的就是不想接受自己的采访。

    换成之前，澹台明月自然不会为一个和自己无关的人介怀，不管他是优秀亦或是爱‘现’的劣质。

    但现在，澹台明月却有一种浓浓的挫败感。

    她竟然被拒绝了，被一个她曾经在某个时刻惊为天人的男人，看似是变相其实是很无情的拒绝了。

    女神也是人，也有七情六欲有幻想。

    在未来，很多女人的爱豆是流量明星，是花样美男，但在这个时代，强大的男人才是女人眼中的顶流。

    唯有强大，才能在这个乱世生存，根本无需其他任何理由。

    唐刀不知道，身着军服的他三下五除二就把三名气势汹汹的日军斩杀那一刻，在澹台大才女的眼中，浑身就像是有光。

    用俗套的话说：简直就像是踏着五彩祥云前来斩杀妖魔鬼怪拯救苍生的战神。

    或许不涉及什么男女之情，但偶像的风采绝对是呼之欲出。

    然并卵，某女粉竟然被自己悄悄粉上的爱豆给那啥了，你说心里那滋味.....

    所以，唐刀更不知道，他这一次变相的拒绝采访着实是把人家大才女得罪狠了。

    得罪一个女人，后果往往是被惦记上。

    而被女人惦记上的后果，绝没一般人想象的那样，什么对男人有好奇心了反而会掉入自己挖的坑之类的美事儿。那纯粹是一帮‘明明很普通却偏偏很自信’男人们的自我想象。

    轻则编个故事把帅哥变渣男，重则随便整点儿药给你弄个半身不遂，在报复仇敌这点上，女人可比只会白刀子进红刀子出弄得血里呼啦的男人们要文明多了。

    只是，这依旧不是女人们的终极手段，也是男人们想学也学不会的，惹毛了她们，她们就敢‘舍身饲虎’，而后随心所欲地揍你的娃，你还屁都不敢放的那种。

    女人，就是这么“毒辣”的生物！得罪过她们的男人们几乎没有‘幸存者’。更关键的是，绝大多数男人还甘之如饴......（郑重声明，绝无歧视女性读者的意思，被霸凌过的某人声泪俱下求放过。）

    男女之间，就是如此的奇妙。

    但唐刀或许就算知道，也仍然会如此做的。

    换做是其他战场，他若想为这个民族做更多，那就必须努力向上攀爬获得更大的权力，在各层次的大佬们面前露脸无疑是最简单的捷径。

    但唯独在四行仓库不行，因为他知道该死的历史必然会简单的重复结局。

    四行仓库守军的命运，从一开始就没掌握在自己手中，不管如何爆发出生命的灿烂与光辉，他们依旧只能是大人物们丢出来的过河卒子。

    锋芒万丈时，他们会在后面擂鼓助威不吝夸奖，但若认为有更好的棋路或者其他选择，就会毫不犹豫地将其抛弃。

    而身在其中的唐刀，越优秀，越会让人忌惮，不管是日本人还是西洋人亦或是那些注视着这里的大人物们。

    只将自己的优秀留在仓库之中，这才是唐刀目前想要的，唯有这样，他才有机会离开这个地狱杀场，去寻找历史曾经证明过的无比光辉的路，拯救国家和民族的路。

    “那，上官上尉能不能再给澹台明月五分钟时间？”澹台明月眼眉低垂，轻声请求道。“此去一别，澹台明月不知是否还有机会和诸位将士再见面，所以......”

    澹台明月的理由很难让人拒绝，因为但凡是有点见识的人都知道，留于这块绝地，无论他们先前的战绩有多辉煌，但结局却是已经注定。

    这是第一次采访，也或许是最后一次。

    上官云脸上露出为难的表情，沉思了好一会儿才回答澹台明月：“对不起，澹台记者，不是我不能给你五分钟时间，而是，唐中尉此刻已经离开仓库执行任务去了。”

    “他去哪儿了？”澹台明月下意识的问出这句话后就知道自己错了。

    不是错在探问军事机密，而是，她突然明白，英勇无畏的战士，除了战斗，他还能去哪儿？

    再然后，她看见那些奉命护送自己过河的士兵们身着军服开始下河，她猛然间想起，第一次见唐刀的时候，他的短发上明显还有未干的水珠，衣服却是干爽的。

    那应该是为了礼貌，特意换上的。

    原来，是自己太先入为主啊！澹台明月突然间有些羞愧，福至心灵间突然又开口问道：“那首‘万里长城永不倒’，上官上尉可否知晓是何人所做？”

    澹台明月在之前询问过陆军中校和少校那首极陌生却热血激昂的歌曲，他们皆摇头不是自己所做，她也就暂且放弃了。

    但此时，内心却不断翻涌出一种直觉，女性特有的直觉，几乎从未出错过。

    但或许，此时澹台明月也不知道自己究竟想知道什么样的答案。

    无外乎是那个身上有着光的家伙更光彩夺目或是稍显普通一点罢了，但才女的心，显然已经乱了。

    “那是唐中尉在战斗开始之前教给士兵们的，他说那是他家乡的歌！”上官云很实在的回答。

    骗鬼呢！如此激昂的旋律一旦唱出，必然早已风靡全国好不好！澹台明月低垂的眼睑下悄然翻了个大白眼。

    当然，这个极富少女气息的表情是绝不会让上官云看到的。

    轻咬嘴唇低头沉思片刻，拿出一根钢笔递给对上官云：“上官上尉，请帮我把这个带个唐中尉，就说一名普通中华女子很喜欢那首‘万里长城永不倒’，更为感谢他为这个民族拼过命。

    若不喜，就丢在苏州河中好了，权当还给明月。”

    说罢，深深的看了一眼远方，就毅然回首，由窗口绳索而下，轻轻走入冰冷的河水之中。

    独留上官云站在仓库的黑暗中呆呆的看着六名士兵前后左右将澹台明月保护着，悄然游向对岸。

    直到身着军服的澹台明月被岸上负责接应的人拉起，身影消失在租界的街道上。

    直到这会儿，上官云才看着手里绝对价值不菲的钢笔反应过来：“我擦，唐刀狗日的神了，这特么也行？”

    这必须神，典型的提上刀可把日本人砍跪，收起锋芒还能让才女送笔。

    美丽才情兼备的大记者主动送礼物不说，理由还是什么感谢他为这个民族拼过命，难道，仓库中其他人就是在和日寇互喷口水？

    尤其是最后一句还来个‘若不喜就丢河里好了’，更是好那啥！是个老爷们听了都得嫉妒的眼珠子发蓝不是？

    中央陆军军官学校的高材生越深思越想献上自己的膝盖。

