    韩飞到了入口处。

    涂天和李恒两人。

    已经准备好了一个传送阵台。

    原本留在龙洞外面的涂飞和李黑水。

    此时已经站在了阵台上。

    不过韩飞却没有踏上去。

    而是对几人说道：“你们先走，在外面等我。”

    韩飞祭出一件斩道王者的兵器来，转身遥指极速而来的古族。

    那是一柄长剑。

    为什么用的是王者兵器。

    而不是用离火神炉，或是吞天魔罐呢？

    因为这万龙巢真不是一般的地方。

    里边不但有大圣级别的强者，还有着极道帝兵万龙铃。

    别说是大圣强者了。

    惊动了一个圣人王，也就是古族所谓的祖王。

    带着万龙铃杀出来的话。

    那么、韩飞就只有逃命的分了。

    韩飞使用王者兵器对敌，就是不想惊动万龙巢的强者。

    扑杀过来的古族。

    从其散发出的气息来看, 那是一条大能级别的龙族。

    此时叶凡已经赶回来。

    李恒他们开启域门，横渡虚空而去。

    人头蛇身的古族，感应到韩飞手中王者兵器的威压。

    本是身形一顿。

    没想到其他人离开后。

    韩飞转身就走，向着龙洞外面飞了出去。

    古族大能立刻追了出去。

    韩飞不想在龙巢里边动手，怕惊醒了更多的龙族。

    闪身冲出了龙洞，韩飞继续往深渊上方飞去。

    后面的古族大能紧追不舍。

    韩飞一直飞到了深渊上方。

    这才回身一剑刺出，璀璨剑光一闪而过。

    就洞穿了古族大能的头颅。

    古族大能的最后一个念头就是：这家伙这么强，刚才为什么要逃？

    大能强者而已, 韩飞杀过的已经不少了。

    不过杀古族的大能强者，这倒还是第一次。

    韩飞探出大手一抓。

    把古族大能的尸体给抓了过来。

    头颅和人类的有八分相似，头上有着一只独角。

    紫色的长发披散着，双眸也是紫色的。

    身上没有手臂，头颅以下尽是蛇身，或者说是龙身。

    龙身有十多米长，比成年人的腰身还要粗壮。

    黑色的鳞片布满全身，鳞片闪烁着幽光。

    这些鳞片和龙筋用于炼器的话，应该是不错的材料。

    龙肉可以食用，龙血可以用来药浴，可强化肉身和筋骨。

    大能级别的龙族，浑身上下都是好东西呐！

    把龙尸给收了起来。

    韩飞站在深渊边上静静地等待着。

    看有没有其它的古族，被惊醒后追杀出来。

    足足等了半个多小时，还是一点动静都没有。

    韩飞动用残缺的大虚空秘术，隐没了身形。

    缓缓地向深渊下方飘落下去。

    到了深渊底部，这里一切平静如初。

    接着韩飞又进入了龙巢里边。

    隐没在虚空中，缓缓地移动着身形。

    钻进了一个不是太大的龙洞。

    前行了有几十丈，就看到了一块神源。

    韩飞探手一抓, 把神源和里边的古族, 一起给收进了吞天魔罐。

    然后继续前行，用同样的办法不断收取神源块。

    这个龙洞有十几里深。

    到了尽头处空间变大，里边有十几块神源。

    韩飞毫不客气地把那些神源，全都给收了起来。

    然后才转身出了那个龙洞，换另一个龙洞飘了进去。

    韩飞的速度并不快。

    在不同的龙洞中四处搜刮。

    韩飞不仅仅是为了神源。

    身上的神源足够他用了。

    收了那么多的古族，也足够韩飞吃上很长时间了。

    其实韩飞是想找一找，看能不能找到人魔老爷子。

    人魔同修太阴与太阳两大人族母经。

    韩飞对那两部经文，可是眼馋得很。

    如果能提前一段时间，把人魔给带出去。

    再想办法获得两大古皇经，那么韩飞就不用为帝经而费神了。

    可是万龙巢太大了，里边龙洞无数。

    韩飞寻找了半天，也没能找到人魔老爷子在哪！

    万龙巢之外。

    大黑狗、李黑水，叶凡、庞博，李恒和涂天。

    已经离开了地下宫殿，出现在了雪色的山谷之中。

    几人等了半个多小时，还没有见韩飞出来。

    涂天说道：“韩飞道友现在还没出来，怕是遇到了难缠的敌人, 我下去看看什么情况。”

    涂天首先是担心自己的吞天魔罐，其次才是担心韩飞的安全。

    毕竟涂天跟韩飞又不是很熟。

    李恒只是告诉涂天。

    韩飞的实力远比表面上看起来要强得多。

    并没有告诉涂天, 韩飞就是东荒无人不知的狂魔张三。

    否则的话、涂天不会担心韩飞的安全。

    只会更担心自己的吞天魔罐。

    叶凡说道：“前辈尽管放心, 韩飞肯定不会有事的，我们在上面等着就好了。”

    涂天看向李恒。

    李恒说道：“不用担心，我们在上面等着就行了。”

    几人又等了好一会儿，韩飞还是没有出现。

    大黑狗低声道：“杀千刀的韩飞，不会是带着神药跑路了吧！”

    李黑水咳嗽一声，清了清嗓子：“老黑啊！不能因为你贪婪腹黑。

    就把别人想成跟你一个样，那样是不对的，毕竟像你这么贪婪腹黑只有狗了。”

    涂飞也阴阳怪气地道：“老黑，你这是被韩飞给收拾了，对他怀恨在心，对吧？”

    大黑狗：“汪~！竟然敢说本皇的坏话，你们两个小子是不想活了吧？”

    大黑狗张开大嘴，就要扑向李黑水。

    叶凡皱眉说道：“安静，你们忘了这是什么地方了吗？要是惊动了冰雪宫的人。

    到时候被人追杀是小事，万一惊动了万龙巢的古族，你们就留下来断后。”

    几人安静下来。

    继续在外面等待韩飞出来。

    可是随着时间的流逝，韩飞还是没有出现。

    涂天是越来越不安，真怕韩飞从别的地方悄悄离开掉。

    那么涂天的吞天魔罐，再想找回来可就难了！

    于是涂天开口道：“这都半天时间了，韩飞道友还没有出来，地宫里边一点动静都没有。

    如果是遇到了强敌的话，多少会有一些波动传出来才对，我们一起进地去看看吧？”

    大黑狗：“大家一起去看看，杀千刀的韩飞，不会是真的跑路了吧！”

    这次叶凡没有阻止。

    几人又来到了入口处，正准备进入地宫。

    忽然从地宫里边，传来了恐怖的波动。

    几人感应到那种波动

    都是脸色一变。

