
　　凉州城外.......

　　正处于得意之中的许褚、曹仁、以及张辽等人，突然看见马超带着数万人马立于自己面前，惊讶得连手中的武器也差点掉落在地上......

　　马超看着他们一行人，并用嘲讽的语气说道：“怎么？看见我觉得很惊讶是吗？”

　　张辽看着眼前的马超，得意的哈哈大笑说道：“马孟起你别忘了，现在城里全是我们曹军，就算你带了人马来也没用。”

　　“哦！是吗？你该不会是说徐晃吧？说不定他早就落荒而逃了吧。”马超不以为然的说道。

　　马超带着从刘备那里借来的五万人马，与关羽、张飞，以及赵云手下的副将各自带领的兵马在距离凉州城外一千里地会合之后，马超便分别给了他们三人一张图纸......让他们各自带着人马从密道潜入城中解决城里的危机，而他自己则带着人马前去解决围城之困......

　　尔时张飞副将雷铜、关羽副将关平、赵云副将高翔，他们各自带着将近一万人马，从凉州城里的密道杀入城中，正在拼死抵抗的马铁一看是援兵到来，摸了摸头上的汗水，说了一句“太好了！看样子大哥总算是借到兵了。”

　　接着便斗志激昂的对那些战士们说道：“诸位将士，现在援兵到了，给我狠狠的往死里打。”

　　“是！将军。”

　　原本被徐晃的军队打得几乎丧失斗志的西凉士兵，一听说有援兵到来，一个个犹如打了鸡血一般，全都拿出狠劲和徐晃带领的曹军士兵展开了殊死搏斗......

　　徐晃一看有一大拨人马朝着自己杀将而来，看了一眼自己的人马所剩无几之后，便带领着余下的那些兵将撤离了城中......

　　----------------------------------------------------

　　许昌都城，陆浩天府邸的某一处密室......

　　当初陆浩天在曹操的地牢之中，用黑水晶原石吸取我的心血和念力，并询问我幻魔神水晶原石碎片在什么地方，而且还暗自用魔法在我身上搜寻了一番......可是他并没有找到幻魔神水晶原石碎片的踪影......一怒之下便施法驱动了，没入我体内的黑水晶噬心断魂箭......让我受尽了种种痛苦的折磨，最后实在没办法，便提出要将我带去他的密室关押，而曹操也当即表示了同意......

　　现如今我被陆浩天关在他府邸的一处密室之中，而且密室的周围还布下了屏蔽法术的结界......

　　我的手脚被陆浩天用特殊的链子套住，在我四周还有强烈的黑水晶魔法气息，那气息和我身体里的黑水晶噬心断魂箭相互吸引，让我每到傍晚就犹如万箭穿心一般.....

　　“陆浩天用黑水晶原石，吸取了我的念力和心血，现如今龙皇密令也落在了曹操手中，也不知道马超那边情况如何？可惜我的法术和念力被噬心断魂箭压制，根本就施展不了天眼术查看情况。”我独自在心里自言自语的说道。

　　接着我转念一想“不行！就算是让我就此死去，我也要查看那边的情况，毕竟当初曹操就说过要攻打西凉，既然不能使用天眼术，那我干脆用念力传音术直接问马超好了。”

　　这里的结界虽然能够阻挡我通过念力，发射出去的法术能量，但是却不能阻挡心之念力的传达......

　　不过目前最麻烦的就是，在我心脏里面的黑水晶噬心断魂箭，却能让我在施展念力之时，发出黑暗魔法之力进行阻隔，而我若强行施法的话，毕竟要承受难以忍受般的锥心之痛......

　　“先不管这么多了，还是先用心念传音术，和马超取得联系再说吧！”

　　随后我强忍着剧痛启动了心念传音术.....不到片刻时间，我就感觉自己的心，仿佛快要被一片片的撕裂一般.....额头的汗珠也大颗大颗的低落到地上，无法用语言描述的疼痛让我差一点昏厥过去，在经过半个时辰之后终于进入了马超的心念.......

　　“孟起兄弟，我是天羽，我现在用心念传音术和你对话。你不需出声，只要把想说的话在心里想一遍就行，还有不要问我为什么，现在情况紧急。”我虚弱无力的说道。

　　马超此时正带着从刘备那里借来的兵马，和曹操手下的那些将士们交战......突然之间听到赵天羽告诉自己说，他正在用心念传音术和自己对话，并让自己把想说的话在心里过一遍......

　　于是马超立即按照赵天羽所说的，将所有一切想说的话在心里过了一遍......

　　“什么？你说曹操派兵攻打你们西凉？”

　　当我一听马超用心念告诉我说，曹操派兵攻打西凉之时，心里一下子便明白了，曹操是因为看了龙皇密令，所以才会敢对西凉下手......

　　我再一次问道：“对了，你们那边战况如何？刚才听你说，你找玄德兄要了五万兵马破敌，而且云长兄、翼德兄，还有我大哥子龙，他们也各自派了副将带兵来帮你破敌。”

　　在西凉和曹贼作战的马超，用心念回答说道：“刚开始我们是败了！不过天羽兄弟不必担忧，自打来了援军之后，我们现在已经反败为胜。”

　　“那太好了。”我用心念说道。

　　而后又听见马超用心念说道：“对了，天羽兄弟，听说你被曹贼抓了，你现在被关在何处，我立即派人来救你。”

　　我一听说马超要派人来救我，心里泛起一阵感激之情......片刻之后我用心念传音术对他说道：“没用的！你们救不了我，而且我被关押的地方都设置了结界，而且那个地方你们普通人根本就进不来。”

　　我歇了歇又继续说道：“对了，我不能再使用念力和你对话了，你们一定要小心啊！”

　　我对马超说完这句话之后，便立即停止了马超的心念传音术对话。

　　我停止和马超的心念传音术对话时，在心里暗自思忖“现在西凉已经反败为胜，也不知道会不会发生变故？既然曹操是看了龙皇密令才会兵发西凉，看样子我必须要想办法关闭它才行。好在那密令是靠我的念力控制的，虽然曹操手中有陆浩天用黑水晶原石，在我这里吸取的心血和念力，但是我要关闭龙皇密令自然也不在话下。不过唯一一点就是，让我再一次承受那种，无法用言语表达的心痛而已......”

　　据说曹操自从看了龙皇密令之后，便派出了将领去攻打西凉地界......而且连续几天以来的捷报，让曹操完全沉浸在即将胜利的喜悦之中，而此时的他并不知道马超已经搬来了救兵，也不知道原本快要接近胜利的他们，这个时候已经是反胜为败占了下风......

　　“看样子，我得要好好感应一下，看看龙皇密令的状态。”我在心里自语道。

　　而后我立即用心念感应了龙皇密令......

　　龙皇密令是用我的心血和念力才能结合打开，那么就等于是和我心脉相连......因此自然能够感应到它目前的状态.....ŴŴŴ.23sk.com

　　“不好！龙皇密令处于开启状态，要是让曹操看了龙皇密令，得知马超借来了救兵退敌，那西凉就会再一次陷入危险之中，不过好在这密令是靠我的心念控制。”用念力查看到龙皇密令状态的我，忍不住在心里自言自语的说道。

　　尔时我又在心里沉思“这密令虽然是靠我的心念进行控制，可是我体内还有黑水晶噬心断魂箭，而且刚才也使用了心念传音术，如果再用心之念力关闭龙皇密令的话，不知道自己究竟还能不能撑下去？算了，不管这么多了。”

　　我经过一番考虑之后，再一次忍着万箭穿心，锥心刺骨，撕魂裂魄般的剧痛，启动了心之念力......

　　当我启动心之念力之时，我从密室中摆放的一块水晶石里，看见自己的脸色几乎毫无血色，而且嘴唇也异常苍白，而且我的衣服上也分不清是汗水还是血水......

　　使用心念之术将近一个时辰之后，龙皇密令总算是被我给强制关闭，而此时的我已经虚弱的近乎奄奄一息......

　　数天之后......

　　“赵天羽，怎么样啊？我们老大的黑水晶噬心断魂箭的滋味不好受吧？哈哈哈哈！你只要能够归顺我们老大，我们老大会立即放了你，说不定还会让你当副圣使。”

　　虚弱无力的我，睁开眼睛看了看眼前那个男子，长方形的脸庞，身材不胖不瘦，差不多有六七尺高......身穿一件深蓝色的衣袍，而且我还能感觉到他只是普通的地球人......

　　我声音虚弱的说道：“你不过是一个普通的地球人，干嘛还要为那个外太空的妖魔卖命？”

　　“为什么不行？再说陆大人给了我不少好处。而且陆大人说了，只要我好好干，他将来还会教我法术呢。”

　　那男子说完便拿出一把小刀，在我的手指上划了一刀，而后又拿出一块和之前一样的黑水晶石头，将其放在我了心口前面的位置......

　　本章完！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的星云皓天剑更新，第二百五十四章：天羽忍痛关密令免费阅读。https://xs.23sk.com 