 无定富无定贵此时也都压制着怒气，他们何等傲气。金身境法相修炼出六十五道，每一道都是降下雷劫的法相。也

    就是说，他距离二次金身也只是一线，而且还是雷劫金身。

    如果仅仅是这也就算是了，最重要是他们还掌握无定圣法。配合金身施展，他们有信心面对任何一个金身境。

    可是现在……对方居然让他们一起上。“

    阁下可要想清楚了！”无定富有些阴沉的盯着叶宇说道，“阁下虽然是圣人之亲，可不要以为我们就会留手。”

    叶宇笑着看着对方说道：“不需要！倒是你们需要我留手的话，可以和我说，我会考虑！”

    这句话在无定富看来，这就是蔑视。他深吸了一口气，灼灼的看着叶宇阴沉道：“那就请吧！”说

    到这，他们两人飞跃上擂台。他居然要两人一起出手，那就满足他，速战速决打败你，让你还有什么颜面说出打穿北疆冰洲的话。

    围观的人，也都义愤填膺。叶宇这是蔑视整个北疆冰洲，他们身为北疆冰洲的人，都感觉到一种耻辱。叶

    宇却不理会他们同仇敌忾的心情，踏步走上去。对于无定富无定贵两人他没有放在心上。事

    实上，百强榜叶宇也没有放在心上。他的目的不过就是圣法而已，挑战百强榜不过就是他的手段而已。当

    然，也是不爽他们扬言要横扫东胜神洲一样。这种心情，就如同此时北疆的人不爽他一样。他

    们不爽，叶宇就觉得很舒服了。他

    站在两人面前，直接开口道：“大家也别试探了，对你们的无定冰决我很有兴趣，想要领教一番，还望你们不吝赐教！”叶

    宇站在那里，等待着他们出手。可

    是叶宇这样的态度，让无定富两兄弟更是怒气冲宵。

    “那就成全你！”

    无定富率先出手，直接演化圣法，道痕冲出来，涌动出无边无尽的力量，道痕滚滚，天地间，寒意突然涌现出来。

    叶宇站在那里，感觉到天地都受到影响，似乎有大道浮现，涌动出无边无尽的寒潮。

    寒潮汇聚，随着无定富的道痕涌动，化作冰凌，这些冰凌激扫而去，如同机关枪一样，连绵不绝的冰伐叶宇。

    这是恐怖一幕，天地这一刻被撕裂一样，只剩下寒潮涌动的冰伐。

    无穷无尽，疯狂的杀向叶宇。

    遮天盖地，蕴含着无边的伟力，这一刻无定富虽然不是法则强者，但是执掌法则之力一样，冰伐如同千军万马，杀向叶宇。

    这一刻，所有人都变色，骇然的看着叶宇，内心带着几分骇然。“

    好强！”无

    定富在疯狂的驱动圣法，这种圣法他修行到很高的境界，他甚至有信心借着这套圣法达到圣人。当

    然，这也只是他的信心而已。可

    是此番施展下来，真的牵引了天地大道一样，要辗压杀了叶宇。叶

    宇见到，脸色平静，看着漫天的冰凌，身上剑气荡漾。

    “任由你多强，我自一剑斩之！”十

    万八千剑爆射而出，无穷无尽的剑气荡漾，直接斩向这些冰凌。

    天空之中，顿时巨响不断，所有人都看到剑气和冰伐撞击在一起。两

    人的身影在虚空中大战，劲气横档，擂台都要坚持不住。无定古教的强者联手，加固四周的劲气。

    这些劲气撞击，冲击四方，让众人心惊肉跳。

    众人以为他的圣法足以镇压叶宇，可是叶宇以剑气荡漾，居然真的斩了无数的冰凌，而后剑芒斩向无定富。

    十万八千剑，当真有惊世之能。

    “大哥，我来助你！”无

    定贵这时候冲出来，他也施展出无定圣法。顿时，无穷的冰凌浮现。和无定富的攻伐不一样，无穷无尽的冰凌，这时候护住他们两人，化作防御。这

    如同是天地大道在守护他们，叶宇的剑芒冲击而去，生生的被挡住。

    无定富和无定贵联手，一个动用圣法攻伐，一个动用圣法防御，两人配合，当真默契无比。圣

    法很强大，不愧是可以展现出大道的绝世秘术。两人施展而出，当真有无敌之势，叶宇的十万八千剑也不断的被磨灭。“

    很强！”叶宇心中感叹，这两人确实超乎他的想象。

    漫天的冰伐斩下来，叶宇以秘术不断的抵挡，他和无定富战在一起，强大的劲气划破苍穹，触目惊心。

    “认输！”

    无定富开口，出手越发的猛烈，圣法随他而动，强势无比。

    叶宇以剑气不断的抵挡，面对两人险像连连。

    “小看了你们！”叶宇原本以为能轻易拿下对方。两

    人对叶宇满含着愤怒，此时出手，自然把愤怒发泄出来，越战越勇。叶宇的十万八千剑，在对方合力下，也被磨灭。“

    认输吧！”无定富喊道。

    叶宇没有说话，身上的剑气再次荡漾。无穷无尽的剑气疯狂的涌动而出，体内的力量也在疯狂的消耗。

    无定富无定贵心中也震撼，他们能施展出连绵的冰伐，那是因为大道之力，依靠他们自身之力是坚持不住的，那是圣法的道。可

    是叶宇，却身体暴动出剑气，也有无穷无尽之能。要

    是他们只是一人，早已经落败了。对方的剑气太恐怖了，剑气荡漾，当真要斩灭一切。

    两人咬牙，这一战不能败。

    叶宇剑气挡住了对方的圣法，还能占据优势。可对方有一人施展圣法防御，却也奈何不了对方。这

    让叶宇微微一凝，大五行剑施展而出。“

    斩！”

    叶宇大五行剑连斩三剑，一剑比起一剑凶猛，直接斩在对方的圣法上，三剑落下，对方的圣法防御终于被他给斩灭。无

    数的冰凌，直接化作水滴落在擂台。而

    这时候，叶宇斩出了第四剑。

    无定贵见状，脸色一变，施展出最强的力量，以神通前去抵挡。可

    是一剑而下，他口中喷血，直飞出去，一个人砸在了擂台之外，只留下虚空飞扬的血液。这

    一幕，让无定古教众人忍不住一声惊呼。

    …… 