    杜维活儿做的十分麻利，给这几位魔法部干员灌了魔药之后，他转身离开，只不过这一次他想想要变成蜘蛛，提示，不行。

    想要变成海格。

    500法力值，瞬间抽干。

    杜维变成了海格的样子，他对着自己使用了一级的力松劲泄，没有任何的作用。

    他完美继承了海格的半巨人体质，也继承了他的魔抗。

    但是，这科学吗？

    杜维不由自主的沉思。

    这合理吗？

    很快，他就放弃了这种自我思考的自我折磨，他愉快的往自己的嘴巴里面塞了一块巧克力，等到巧克力融化之后，他终于回到了卢平教授的疲惫和温雅。

    杜维变回卢平原来的样子，对着海格的脸使用了【清水如泉】。

    这个魔咒本来不应该这么用，但是现在，杜维活学活用。

    能叫别人醒来的魔咒，总是好魔咒。

    海格在水流滋养之下，苏醒了过来。

    “教授。”

    他看到卢平，下意识的说道，朝着外面看了一眼，他发现阿拉戈克的子孙和马人的战争快要结束了。

    马人看起来并没有被吃掉多少，反倒是那些大蜘蛛，被干掉了几乎所有。

    不管怎么说，三十只蜘蛛，想要团灭掉一个马人部落，还是有些困难。

    “我们快走吧，算起来时间，福吉部长快要到了。”

    杜维指了指天上的太阳说道，他和海格离开，海格有些愧疚的看了那些晕倒的马人一眼，他是十分善良的人。

    除了他的一视同仁有些问题——他将神奇动物的生命和小巫师，人类的生命，放在一个天平上。这叫他有时候做出来的事情，不被别人认可之外，他是一个对生命不双标的好人。

    所以，他心里很愧疚。

    杜维似乎是看穿了海格心事。

    “不用格外愧疚这件事情，海格。”

    杜维一边走一边安慰他道：“你难道没有发现，你的老朋友，现在已经命不久矣了吗？

    海格，你想过你老朋友死了之后，这些八眼巨蛛，你应该将他们怎么办吗？”

    海格没有说话。

    他看起来有些伤心，也有可能压根没有听到杜维在说什么。

    杜维继续说道：“海格，我有一点好奇，从你给你的朋友找到老婆，到你的朋友生下来这么多的小蜘蛛，再到长大，一共过了多少年？”

    “呃，很多很多年。”

    海格说道，他对于时间也不敏感，不过杜维算了算，他没记错的话，鲁伯·海格被伏地魔诬陷，被学校撅断魔杖，打算驱逐出霍格沃茨，大约是在1940年上下。

    上下不超过十年。

    按照他在学校就在喂养大蜘蛛开始。

    那大约就是半个世纪左右？

    可是蜘蛛族群的壮大，不是普通的一加一增长。

    蜘蛛族群的壮大，是倍数增长，或者更多。也就是说，未来的几年时间，这些基数庞大的八眼巨蛛，它们繁衍的速度，有可能超过这么多年以来，八眼巨蛛的速度。

    它们会彻底破坏禁林的生态。

    到时候，没有了阿拉戈克的防护。

    会有什么后果。

    杜维已经能够想出来了。

    禁林会成为真正的禁林。

    不过那又怎么样呢？

    海格明显不太在意这些事情。

    杜维巴不的明天这些蜘蛛就跑到罗恩·韦斯莱先生的床上。

    没有别的原因，因为韦斯莱先生最害怕蜘蛛了，他想要看个热闹。

    就在他们回到了学校猎场小屋的时候。

    福吉已经来了。

    不过那又和杜维有什么关系呢？

    杜维换了一身衣服去上课了，杜维和邓布利多要怎么做，杜维一点也不关心，杜维现在需要的，是去霍格沃茨上课。

    他快要迟到了。

    哦，不，他已经迟到了。

    杜维十分懊恼，他来到了教室的时候，斯内普刚刚从里面出来。

    “哦。”

    杜维看得出来，斯内普见到他，绝对是有一些失望的。

    看起来斯内普又为他，代了一堂课。

    杜维没有死在马人的弩箭之中，叫西弗勒斯·斯内普教授，极其的失落，他将这种失落溢于言表，完全没有掩饰的打算。

    “真是可惜，你竟然活着回来了。

    看来禁林这些年，被那个傻大个培养的，一点都不危险了。”

    他用自己的气泡音，对着卢平低声说道。

    杜维没说话，斯内普说完了之后，和他擦身而过，然后停了下来。

    “哦，对了，还有，卢平，这一趟三年级的课程，我都教完了。

    比你那愚蠢的教学方式，要高明太多了。

    只不过格兰杰小姐，她似乎心事重重。

    我扣了她二十分。

    看来你用你那愚蠢的大脑，思考出来好计划，叫格兰杰小姐，开始对你不信任了。

    这可真是糟糕。

    不过也情有可原，毕竟，像是你们这样的人，怎么会有一颗好的脑子呢。

    都不过是蠢材一样。”

    他是和卢平一条线站着的，嘲讽完了之后，斯内普就转身离开了。

    杜维看得出来，他对于当年那件事情还是耿耿于怀，特别是卢平来这里做教授之后，斯内普就更加的心里不平衡了。

    这一次邓布利多公然偏袒卢平，斯内普快要气炸了，他是怎么想都想不明白，怎么想都想不舒服。

    嘲讽卢平两句，这应该是他十分友善的行为了。

    毕竟，嫉妒叫人面目全非。

    斯内普已经算是相当的温文尔雅了。

    起码他阴阳怪气没有脏话。

    杜维表示理解——反正你今晚钱没了。

    就叫你说说话儿吧！

    他看着斯内普离开，看着学生们鱼贯出来，微笑着和他们打招呼，学生们看到了卢平教授，热情的和他打招呼，并且大声的抱怨斯内普。

    “好的，好的，我知道了，孩子们，安静一点，这样吧，我回去就告诉西弗勒斯教授，你们的家庭作业，不用做了。”

    “万岁！”

    那些学生们感激的喊道。

    杜维和他们道别，但是叫他没有想到的是，哈利也在这些人其中。

    “教授。”

    看到了卢平，哈利明显有些高兴，“我以为你又生病了，斯内普告诉我们，他说你脆弱的像是东方瓷器一样……”

    “没有生病，就是有一些小麻烦处理了一下而已。”

    杜维说道，他看着三小只都没有出去的打算，就知道他们应该是找自己有事。

    “你们不去上课？”

    “下午没有课程了，教授。”

    赫敏说道。

    看着三小只明显要和他说话的样子，杜维点了点头说道：“那好吧，我们进去说话吧。”

    他和三小只进去，恰好现在是下午五点多，他也没有课程了。

    走了进去之后，杜维深吸了一口气。

    他率先道歉。

    还顺便鞠了个躬。

    “对不起，孩子们，这一次的计划，是我欠考虑了，我向你们道歉。”

    他弯腰诚恳的说道。

    哈利见状，吃惊的睁大了眼睛，不知道发生了什么，罗恩也是一样，不过他和哈利颜艺不一样。

    他是张大了嘴巴，一脸极其震惊的样子。

    他耳朵和雀斑都红了。

    赫敏·格兰杰小姐也有些手足无措。

    “不，教授，你说的也没错，马人的确是不会对小马驹动手，我们也挺安全。”

    赫敏·格兰杰说道，杜维摇了摇头说道：“不，格兰杰小姐，这的确是我的错……”

    他还要继续说，罗恩就打断了他。

    他用一种很夸张的语气，附带着一种“哇，教授你好牛”的夸张表情，对着卢平教授说道：“原来是你做的这件事情，我就说，赫敏怎么会想到这样的计划呢！

    太刺激了。

    原来是教授你的想法啊。”

    就算是杜维，一时之间，都下意识的看了一眼赫敏的神色。

    赫敏的神色不渝。

    也许不能叫神色不渝了。

    赫敏生气了！

    杜维在心中，为罗恩竖起来大拇指，他夸赞小伙子，一半是因为小伙子夸张又精准的颜艺。

    另外一半，是为小伙子毫无求生欲的言语，为之默哀。

    “罗恩！”

    赫敏生气的叫道。

    “没事，教授，我们真的很安全。”

    哈利打断了两个好朋友将要斗起来的场面。

    他还有另外的事情要做呢！

    他有些紧张的抓住了杜维的胳膊说道：“教授，我又梦到了那个梦，只不过这一次，我听到有人说两个名字。

    第一个是杜维·琼斯。

    我听到有人在我的梦境里面，谈起来了杜维·琼斯的名字。

    还有纳吉尼，我听到有人叫我纳吉尼。”

    杜维皱起了眉头。

    伏地魔的回归，终于要提上里程了吗？

    从哈利的梦境来看，伏地魔应该是彻底复苏了，他分裂出来了原本剧情之中的最后一个魂器，纳吉尼。

    本来，杜维以为自己听到伏地魔叫自己的名气，他会惶恐，会不安，会觉得死亡将至。

    但是，他现在真的听到了自己的名字。

    他心中却充满了对于哈利·波特的关切。

    他摸着哈利的脑袋。

    杜维蹲了下来。

    哈利也感觉到了卢平教授掌心的温暖。

    杜维打算告诉哈利真相。

    “是的，是的，我都知道。”

    杜维用他这辈子最温柔，最轻柔的语调说道：“我知道，哈利，我知道你很惶恐，也很不安，不知道在你的身上，发生了什么。

    还记得我和你说过的话吗？

    哈利，如果你没有见到一个没有脑子的家伙和你说话，那么你最好要搞清楚，那件东西的脑子在哪里。

    你见到了这么多的场景，难道你就真的没有一点点怀疑。

    你在大脑之中见到的那些场景，是来自于什么地方吗？

    哈利，我听过西弗勒斯教授说过，你二年级时候的蛇佬腔。

    还有，一些其余的事情。

    我的孩子，你难道真的没有想过，你脑子里面的东西，其实是，伏地魔投影在你脑子里面的幻觉吗？

    虽然我知道这很荒谬，这也没有真凭实据，但是从逻辑上，是的，这是麻瓜的词语，但是这从逻辑上来讲，是最有可能发生的事情。”

    听到卢平教授的话，哈利呆住了。

    紧接着，他不知道哪里来的怒火，充盈了他的胸腔。

    “没有人和我这么说过……”

    他大声的说道，杜维紧盯着哈利·波特的双眼说道：“我不是那个告诉你的人吗，哈利？”

    哈利·波特被呛住了。

    “但是……”

    他还想要说话，杜维却站了起来，他拉着哈利的手，示意哈利跟着他走。

    “去找西弗勒斯教授吧，邓布利多教授将你的事情统统告诉了我们。

    现在，我要你去西弗勒斯教授那边，去学习西弗勒斯教授的大脑封闭术。

    这对你有好处，可以叫你摆脱伏地魔对你的折磨。”

    “不。”

    哈利还是倔强的说道，他不知道自己在倔强什么，但是他就是倔强，他不喜欢斯内普教授，所以他不要学习西弗勒斯的大脑封闭术。

    他用力的甩着自己的胳膊，想要甩开卢平教授的手。

    杜维都被他气笑了。

    “哈利，你非要这么做吗？”

    杜维说道，哈利也看着卢平教授，他眼神里面也熊熊燃烧着怒火。

    “我可以控制我的大脑，不管里面有什么。

    我不需要斯内普的教学！”

    他再三提醒卢平教授说道，他感觉卢平教授看不起自己。

    “那是我自己的大脑，不管什么东西在它里面，它们才是外来者！”

    他指着自己的脑袋对着杜维“咆哮”。

    “我说了很多次，我，不需要，斯内普的教学！”

