    看来上天还是很公平的，给了她一张丑脸，赏她一双漂亮的大眼睛。

    他懒懒的道：“好了，本世子准你帮我看了，你过来帮我看吧。”

    听苏七少这副自大狂妄的口气，云若月也没和他计较，她走过去，道：“张嘴，让我看看你的舌苔。”

    苏七少这次很听话的张了嘴，配合着云若月。

    云若月检查了他的眼耳口鼻。

    随后，她又从随身带的药箱里，拿出听诊器，听了一下苏七少的心脏和肺部。

    苏七少看着她那听诊器，觉得十分疑惑，这是啥玩意，用这个就能治病？

    不过想着只有治好病，才能和那美人再续前缘，他也不管了，安静的任由云若月检查。

    这时候，苏明又走了进来。

    他看到云若月在给苏七少做检查，赶紧问道，“璃王妃，犬子的身体可有问题？”

    云若月收起听诊器，思索了一番后，才道：“我仔细检查和诊断了世子的身体，发现他的身体根本没有问题，他的风寒也大好了，这问题就出现在他的心理上。”

    “心理？那请问这病能不能治好？”苏明问。

    “按道理，是可以治好的，不过得用特殊的方法治，请苏大人随我出来，我们在外面详谈。”云若月说完，走出了房门。

    苏明见状，迟疑了一下，赶紧跟云若月走了出去。

    苏七少顿时疑惑的盯着云若月，这丑女想干什么？

    mark(“zhong“);

    他刚才对她态度不好，她该不会想报复他，整他吧？

    -

    云若月走出到外面后，见苏明也跟了出来，便道：“苏大人，世子的身体没病，是心病，心病还需心药医。”

    “我知道，可是我找遍了皇宫，问遍了宫女，都没找到尘儿讲的那个女人，她就是尘儿的心病。”

    “你知道那女子长什么模样吗？”云若月突然问。

    她有些担心，担心苏七少把她的相貌给记下来。

    苏明道：“尘儿说，那女子美若天仙，气质高贵，是个冰山美人。他还说，那女子的眼睛大大的，个子不高不矮，人不胖不瘦，有一双弯弯的眉毛，樱桃小唇，翘鼻和瓜子脸。我一听，所有美人不都长这个模样吗？皇上的后妃个个是大美人，随便一个走出来，都是这种长相，这要我从何处去寻？他也没说出那美人特殊的特点，这样还真难找。”

    云若月一听，顿时松了一口气。

    他们没猜到是她，就好。

    她道：“既然找不到这个心药，我还有另一个办法可以救世子，这叫激怒疗法。”

    这是她早就想好的办法，她是在《黄帝内经》上看到的。

    《黄帝内经》记载：怒，“伤肝”，但又可以“胜思”，怒气可以克服忧思过度，可以克制抑郁症，说不定能治好苏七少的病。

    “激怒疗法？这是个什么法子，需要用什么药？”苏明疑惑的问。

    “这个病不需要用药，但是如果我用此方法，苏大人和世子一定会怪我的，所以，这个病我不能治，还请苏大人另请高明。”云若月说。

    激怒疗法，就是要激怒病人暴怒起来。

    

