    赤明界众修面面相觑，各自有些尴尬的移开目光。

    这位太霖真人，也太会吹牛了些！

    还小意思！

    还常有！

    当地仙是大白菜吗？

    也不怕以后人家了解内情了笑话！

    这些修士们没想到的是，等到格雷厄姆星系的民众们，了解了修行界的水有多深后，赤明界当真是元神不如狗，地仙遍地走！

    当然，他们现在谁也不知以后的情景。

    战争的仇恨不是一天两天能化解，却在一次次的并肩作战中，不得不化解。

    在越尘巩固好自身的修为后，趁着难得的休战时期，带着敖琳出去渡了个劫。

    她身为真龙之躯，经过天角蚁一族的秘药改造后，资质更加恐怖，每晋一级，都要经过雷劫的考验才算成功。

    银色巨龙在星海中沉浮，震荡乾坤。

    雷霆劈散了万千陨石，摇晃了星辰。

    待雷劫停歇，乌云散去，漫天金光洒落而下。

    敖琳吸收了天道馈赠，自星海中款款而来。

    二人相视一笑，携手共赴仙宗。

    他们面见了掌教，诉说着此次界战的艰辛。

    掌教真人很是鸡贼，也不知他是何时搞的小动作，将二人述诉的情况，以乾坤镜直播了出去。

    这一刻，赤明星，无论你身在何处，只要是修士，都能看到乾坤镜直播的情形。

    凡人不得知，修士们却泣不成声。

    他们有的是最近几年才走上了修行之路，境界低微，连星空门户都不得见。

    有的则是苟延残喘，老朽不堪，将要道化。

    就连那些将将开了灵智的妖修们，都禁不住心有戚戚，看着爪下的妖修猎物，不由自主的松开爪子给放了。

    这一刻，年轻修士们奋力修炼，勇往直前，只为了能看到星空中的那道门。

    而那些老朽不堪的老者，则走出门外，去寻找有资质的孩童，带上他们走上修们之路。

    而妖修们，却是有意识的避开了有灵智的同类，只将目光放在了野兽的身上。

    这一切，只为了赤明界的薪火传承，永不灭！

    越尘起初并不知掌教真人的动作，直到后来感到赤明星上有一股特别的情绪弥漫，他张开破妄神眸一看，才明白其中的玄机。

    他的声音微不可察的一顿，无奈的看了掌教真人一眼，又继续讲了下去。

    “两场战争，修士已经死伤无数，要想以后永久的摆脱这种任人摆布的局面，我们只能继续战下去，直到，晋升大千！”

    越尘的话音落下，万千声音汇聚，化作一道雷音炸响！

    “战！”

    他骤地睁大眼睛，惊异的望向外界。

    “这是，万民请命？”

    越尘有些不确定的问向在场资历最老的梦道人。

    梦道人往日里惺忪的睡眼，此时瞪得溜圆。

    听了越尘的问话，他点了点头，又朝掌教真人吼道：“是不是你，不小心将乾坤镜照射人间了？”

    掌教真人连忙摇头。

    怕自个当真搞错了，他不放心的又再次看了看。

    “老祖，当真没有，弟子是那等不小心的人么！”

    掌教真人口中喊冤，心中直呼见鬼了。

    越尘却是不自在的撇了撇嘴。

    他有预感，能使出这般无耻手段的，也只有那时不时抽风一下的天道意识了。

    赤明界虽说不是仙凡两隔，可也从未对凡人公示过界战。

    在修士们看来，界战的胜利与否，本就与凡人无关。

    哪怕战败，沦为末法世界，于不能修炼的凡人又有什么影响。

    何必闹得人尽皆知，陡增烦恼呢？

    然而，今日天道意识的一番作为，叫凡人们自然而然的就知道了界战，知道了原来此方世界正在参加残酷的大战。

    也叫修士们知道了，原来凡人们也热爱这个世界，他们感激为了保护世界而浴血奋战的他们。

    这一刻，俗世王朝纷纷停战，士兵们解甲归田，只为了多生几个小崽子，好择出那有修炼天赋的，叫修行界薪火相传！

    自此，赤明界的俗世间，陷入了长达万年的休战期。

    而这一日，也被称为“永安日”！

    而在越尘等人不能窥视的九幽之地，也与往常大不一样。

    此时的九幽，无论是各方鬼王，还是大小势力，亦或无尽等待进入幽冥进行审判的幽魂，都张大了嘴巴，仰望着永不坠落的弯月之下，那一轮浑圆的硕大镜面。

    若是越尘在此，定然又会嘟囔一句：“那家伙抽风抽的不浅！”

    除了天道意识之外，无人有那个能力，在赤明界与九幽之地隔空传递讯息。

    当其时，无数的幽魂看着越尘的讲述，似乎被唤起了死前的记忆。

    他们沉默着，就连厉鬼都停下了撒扯魂魂吞噬的动作，进而仰头发出无声的嘶吼。

    “战！”

    这声音穿过空间，穿过距离，响彻在界战空间！

    正在界战空间内抓紧备战的修士们，不禁纷纷一愣，朝四周看去。

    却见众人都停下了手中的动作，凝神静听。

    耳边只有风声呜咽，余音缭绕。

    “不是我一个人听到的，我没听错！”

    有人不可思议的说道，说着说着，就硬咽了起来。

