    半个小时之后，稍微修好的十几辆装甲车，重新启动沿着荒原前行。

    只不过这次的装甲车上，除了原来的雇佣士兵之后，却又多了李悠然貂蝉和甲甲，以及跟随着车队奔行的数百只虫兽。

    带头的装甲车中，指挥官和李悠然他们挤在一块，这位的目光始终落在甲甲身上，估计是到现在都很难把这吃货小萝莉跟有着战争兵器之称的母虫联系起来。

    “其实，甲甲也不能算是真正意义上的母虫。”李悠然很认真的给他解释，“严格来说，她属于母虫继承者么热切……她长得多萌呀！”

    没错，正在吃零食的小萝莉仰起头，露出一个蠢萌的笑容，旁边正在给她投食的燕赤赤，顿时就觉得心都要被萌翻了。

    事实上，没有人能够挡得住这样的蠢萌攻击，就连在残酷战场中经历过的雇佣军团也是一样。

    指挥官突然就和缓了神情，连声音都变得温和了起来：“所以，你们的建议是，联合起来对抗那个提督和他的虫族追捕者？”

    “没错！”李悠然一本正经道，“那个提督已经失去理智了，他的下一个目标，很可能是你们这个星系文明，所以你们也是逃脱不了的。”

    “不仅仅是这样。”貂蝉补充道，“那家伙的疯狂计划，会使得源能污染彻底摧毁整个多元宇宙，到那个时候所有人都跑不了。”

    指挥官愕然无语，却也不知道相信了几成，但最后他还是沉吟道：“这件事，我做不了主，只能由军团的负责人来决定。”

    李悠然点点头，表示理解：“那么，军团现在的负责人是？”

    指挥官看着他，露出略微奇怪的表情：“其实你认识的，就是岩石上校……带来的罗琳少校。”

    李悠然：“……？？？”

    貂蝉也是惊讶了：“等会儿！就算你们高层指挥官都阵亡了，但是按照军阶来排，也应该是岩石上校，而不是罗琳少校吧。”

    指挥官正色道：“理论上是这样，但罗琳少校以前参加答辩时，写的论文题目是《我的总督外公》……”

    懂了！

    李悠然立刻就懂了：“这样说起来，罗琳少校担任最高负责人，还真是众望所归啊。”

    指挥官一本正经道：“没错！所以你们想要合作，就得先说服罗琳少校。”

    “没问题！”貂蝉立刻抢着回答道，“本机有办法说服她，但我们最好抓紧时间，还要多久才能到雇佣军团的总部？”

    “大概还有半个小时。”指挥官看了看荒原，陷入了沉默。

    接下来的这段路程，车里的气氛就变得寂静了，李悠然也找不到什么话题，只是跟燕赤赤交流了一下分别后的情况。

    用燕赤赤的话来说，当时木兮跟她是很着急的，但还是决定先到达雇佣军团，再借助雇佣军团的力量来搜索找到他和貂蝉。

    “这个做法没错。”李悠然点点头，“所以说，木兮现在是在总部里。”

    “是的。”燕赤赤回答道，“实际上，我们现在已经快要到总部了。”

    是的，此时此刻，装甲车队已经逐渐减速，而前方也已经是完全由钢铁铸造而成的雇佣军团总部。

    实际上，与其说这是总部，倒不如说这里是一处战争堡垒，各种尖端武器设备将这里武装到了牙齿，任何入侵者都会在一瞬间遭到毁灭性的打击。

    “我觉得，就算没我们帮忙，他们也能挡住虫族。”李悠然称赞道。

    “不，他们挡不住。”貂蝉嘀咕道，“虫族的实力远比我们想象的强大，刚刚那些巨虫，只是他们的侦查部队而已。”

    这样说着话，指挥官已经通过通讯系统，向总部汇报了刚刚发生的事情。

    很显然，总部对他们提供的信息，同样感觉到了惊愕，以至于在通讯系统中，罗琳少校都陷入茫然没有说话。

    能说什么呢，李悠然只能占了指挥官的位置，跟罗琳少校交流：“少校，我们刚刚说的都是实在话，而且貂蝉还带来了证据，您只要看看就明白了。”

    好吧，可能是被他的真诚语气所打动，罗琳少校沉默了片刻，终于开口道：“好吧，你们可以进来了，我们要认真谈一谈。”

    伴随着她的准许，总部大门缓缓开启，装甲车队保持着匀速进入，而为了确保没有任何危险，周围的武装设备全都在此刻转向，对准了车队。

    李悠然不由得提心吊胆，心道要是这时候哪位大佬手一滑，我们就可以呼叫BOSS过来了……

    好在，这样的事情没有发生。

    片刻之后，装甲车队已经在指挥部门前停下来，罗琳少校带着岩石上校已经在此等候，周围是几辆临时调集过来的战车，炮口全都瞄准了装甲车队。

    “冷静，冷静。”李悠然一边下车，一边拉着甲甲，“这位就是……母虫。”

    好吧，虽然已经听过了介绍，但罗琳少校他们亲眼看到，还是觉得难以置信，岩石上校都目瞪口呆了：“这小姑娘是虫族的最高首领？”

    不解释了，用事实来说话吧。

    李悠然轻咳一声，揉了揉甲甲的脑袋：“那什么，甲甲，给他们表演一下。”

    五分钟后，等看到满地的银白色虫卵，罗琳少校他们就算不信也得信了。

    “竟然真的是母虫？”罗琳少校微微皱眉，“所以说，虫族确实遭遇到了攻击，而现在控制虫族的，就是那个……提督？”

    “是的。”貂蝉在旁补充道，“本机刚刚检查了那只被捕获的巨虫，并且从它的脑电波里，看到了一些画面，你们要不要看一看？”

    罗琳少校和岩石上校彼此对视一眼，不假思索道：“要！”

    “好的。”貂蝉也不多说什么，立刻跳到那只被带回来的负伤巨虫背上。

    不知道她用了什么办法，但是原本愤怒嘶吼的负伤巨虫，渐渐平静了下来，而截取了它脑电波的貂蝉，却将转换的画面呈现在屏幕上——

    “你们接下来看到的，是这只巨虫的部分记忆画面……嗯，密集恐惧症的人，就别看了。”

