
　　马塔十三世怒视希尔曼：“你这个该死的……”

　　毕竟是流淌着自己血脉的亲孙子，一切恶毒的话语，马塔十三世都不知道该如何出口。

　　唯有玛格丽特三世盯着希尔曼，不紧不慢的说道：“一如你那个该死的母亲……流淌着她卑贱血脉的小-杂-种……”https://www.23sk.net

　　“啊，你杀了马凯，杀了唐恩，甚至，我判断，被流放囚禁在海德拉古堡的马格南，也已经遭了你们的毒手？”

　　“哦，哦，要我这个糟老婆子，忌惮帝国的皇位无人继承，而对你网开一面，手下留情？嚯嚯，真是天真的想法！”

　　玛格丽特三世目光诡谲的盯着希尔曼。

　　本书由公众号整理制作。关注VX【书友大本营】看书领现金红包！

　　放在半个小时前，希尔曼的话会让她动怒，会让她有所犹豫。

　　是啊，如果希尔曼的党羽，连同他们的那些藏在阴沟里的盟友，真的杀死了玛格丽特和马塔十三世的所有直系后裔，或许玛格丽特三世会考虑，在狠狠的教训希尔曼他们一顿后，最终被逼无奈，依旧让希尔曼坐上皇位。

　　一如当年……

　　玛格丽特三世带着军队围住了海德拉宫，短短一个小时后，多伦皇帝没有过多的纠缠，就黯然的，主动的交出了皇位。

　　海德拉是混乱的，邪恶的，疯癫的……但是他们并不傻。

　　他们在最混乱，最邪恶，最疯癫的时候，依旧知道，如何获取最大的利益，维持最基本的平衡。

　　所以，希尔曼他们如此果决的出手，如果他们真的做到了希尔曼所说的那些事情，玛格丽特三世或许真的会心有忌惮，最终的结果，很可能如了他们的愿。

　　但是现在嘛……

　　“就算那群倒霉孩子全死了……”玛格丽特三世的声音在马塔十三世的脑海中响起：“亲爱的，你知道为什么我对那个小胖子这么青眼相待么？”

　　玛格丽特三世笑得很开心：“美迪迦这老家伙，居然藏了这么一件事情……多伦之杖，唯有海德拉的嫡系血脉才能驱动，唯有多伦的直系后裔才能掌控……”

　　“乔，是我们的孩子……也不知道是哪个小混蛋在外面胡作非为搞出来的麻烦……他应该是我们的孙儿，或者曾孙之一……嗯，等忙过了这件事情，我一定要好好查查，究竟是哪个小混蛋做出来的好事。”

　　“难怪我一眼就喜欢上了这个小胖子。”

　　“哈哈，他比马格南、马凯、腓烈特、以撒他们，都更得到我的欢喜……那群女孩子，就更不要说了，没一个比得上乔的……”

　　“难怪他喜欢我为他亲自烹调的爱心美食……他是我真正的好宝贝！”

　　玛格丽特三世绷紧着脸，作出一副愤怒到了极点、癫狂到极点的表情。

　　但是她用秘术传入马塔十三世脑海中的声音，充满了欢愉，充满了莫名的嘚瑟。

　　马塔十三世同样维持着愤怒、疯狂的表情，但是他的目光在某一瞬间，有一阵子呆滞——真是……乔那个有着一张大圆脸，莫名让人有好感的小家伙，真是自家的孩子？

　　马塔十三世突然有了一阵明悟——为什么维格拉尔，当年他会执意去南方特区任职，拒绝了留在海德拉堡监察部本部。

　　感情，是去为乔保驾护航？

　　那么，乔是他的孩子？

　　似乎有点不对劲。

　　那么……马塔十三世咬着牙，从牙齿缝隙里，无声的挤出了一个名字。

　　只有一个人的私生子，能够让维格拉尔付出十几年的代价，在图伦港贴身做保姆。

　　哈，那个和维格拉尔好得能穿一条裤子，年轻的时候在帝都横行无忌，做了无数糟心事情，后来终于洗心革面，认认真真、正儿八经做一个皇子的……

　　“我们的曾孙儿……啊！”马塔十三世充满惊叹的声音在玛格丽特三世的脑海中响起：“十八岁啊……呵呵，十八年前的事情……”

　　“见鬼……这么说，他的母亲，是千湖公国的上一任女大公！”玛格丽特三世也在惊叹：“我记得清清楚楚，那两个小王八蛋，十八年前，他们在千湖公国无缘无故的停留了一年多……时间，对得上……那种事情，某个小王八蛋干得出来！”

　　“但是他自己，似乎并不知道乔是他的孩子。”马塔十三世很是纳闷的对玛格丽特三世说道。

　　“维格拉尔，还有黑森、莉雅，向他隐瞒了这件事情……那么，他们是在担心什么呢？”玛格丽特三世的声音里，也充满了郁闷：“哦，我明白了，帝国皇室的名声，的确是过于凶残了一些……我这个和蔼的、慈祥的老祖母，可是被他们传得和妖魔鬼怪一样了。”

　　玛格丽特三世的表情，越发的凶狠。

　　悬浮在空中，和玛格丽特三世正面对峙的希尔曼看到她变幻的表情，莫名的就一阵紧张。

　　数十年来，玛格丽特三世蓄养的赫赫凶名，让希尔曼下意识的向后退出了老大一段距离。

　　高空中，传来了疯狂的‘嘶嘶’声。

　　希尔曼身上凶焰大盛。

　　他高高举起了双手，嘶声道：“伟大的黑林格尔啊，请赐福于我！”

　　“混乱是一切之初始。”

　　“毁灭是一切之终结。”

　　“你是初始之力，您是终结之渊，我继承您的血脉之力，愿海德拉的嘶鸣，笼罩万物！”

　　“愿您的阴影，统治一切！”

　　“从有形之躯。”

　　“到无形之灵！”

　　希尔曼的嘶吼声，赢得了虚空中那庞大不可思议的身影的反馈。

　　希尔曼的身躯在膨胀，在蠕动，他的皮肤下，大片大片的黑鳞密密麻麻的生长出来。伴随着刺耳的嘶吼声，希尔曼在众目睽睽之下，变成了一条体长超过十里，通体漆黑的九头蛇。

　　长长的脖颈左右摇摆着，九颗硕大的蛇头喷吐着浓烟、烈火。

　　九重内外嵌套，色泽不同的魔纹光环在希尔曼庞大的身躯下急速的奔涌、扩散，希尔曼所在的古堡已经化为乌有，大地逐渐腐化、糜烂，空中有倾盆大雨落下。

　　希尔曼所在方圆百里的大地，迅速化为一片粘稠潮湿的大沼泽！

　　“这是伟大的九头蛇之主的赐福……哦，那些废物的血脉，成就了我……也只能成就我！”

　　“这就是力量，力量！”

　　“我的祖母陛下，您，还想反抗此刻我的么？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神魔书更新，第六百四十一章 神是什么东西？（4）免费阅读。https://www.23sk.net  