    晚上吃完饭，林阳回到自己房间拨通了曹娜的手机，但对方显然将他拉黑了，根本打不通。

    “看来是时候去一趟港岛了！”

    林阳眯了眯眼，既然曹娜想找死，自己成全她便是。

    不过眼下还是要把方明杰、王子文这帮家伙解决了，不然自己去了港岛也不放心。

    与此同时，宁城某娱乐城外面，方明杰遭到一股不明来历的黑衣人袭击，被打的头破血流。

    “姓方的，这就是跟王少作对的下场，识相的赶紧吧股权交出来！”黑衣人临走前放下狠话威胁道。

    “......”

    方明杰这才明白，原来是王子文找人干的！

    他忍着剧痛从地上爬起来，踉踉跄跄的回到自己车上拨通了一个电话：

    “山口，我被人袭击了，你赶紧派人过来！”

    打完电话，他直接去了附近的医院包扎。

    很快，一伙人就找到了医院，其中有个家伙十分奇怪，大热天的他却披着风衣，戴着口罩，整个人只有一双眼睛露在外面。

    这些人找到方明杰的单独病房，在里面呆了足有半小时才满脸杀气的离开了。

    结果，当天晚上，王子文就在入住的酒店被人暗算了！

    他的保镖被人打晕，而他洗完澡刚出来看到客房里多出几个人也吓了一跳，随即大怒道：

    “你们是什么人，怎么在我房间里？”

    “你就是王子文？”

    问话的是个眼镜男，操着一口半生不熟的华夏语问道。

    “没错！你们怎么进来的？我的保镖呢？”王子文怒声道。

    眼镜男没回答，而是回过头和那个穿披风的诡异男小声说了几句。

    披风男点点头，然后一步步朝王子文走了过去。

    “你，你想干嘛？我警告你，我爹是王巡抚，你别乱来啊！”王子文也被男人的装扮吓到了。

    可披风男才不管那么多，他嘴里叽里呱啦的念着咒语，两只手随便在王子文眼前晃了晃，王子文瞬间就站着不动了，仿佛变成了石雕一般。

    “哟西！”

    “我们走！”眼镜男见状得意的笑了笑，然后带着众人离开了客房。

    第二天，晕倒的保镖醒来，急忙冲进王子文的房间，看到他站在客厅里也松了口气。

    可当他喊了几声没反应后，这才意识到不对劲，走过去一看才发现王子文嘴歪鼻斜，口水止不住的往下流，看到保镖连话都说不出来，只会一个劲的傻笑！

    少爷疯了？

    保镖大惊，急忙打电话给王巡抚，王巡抚得知此消息也急得不行，命令保镖赶紧将王子文送回省城。

    “王巡抚，那畅饮公司还收购吗？”保镖傻乎乎的问道。

    “收个屁！我儿子都变成这样了，快把他送回来！”王巡抚在电话里陆生呵斥道。

    “......”

    林阳早上起床做了四碗羊杂汤，又出去买了几个馒头，等他回家时汤颖她们也都起床了。

    “阳哥，真是不好意思，每天还要你照顾我们！”汤颖歉意道。

    “小意思！”林阳笑了笑，“饿了吧，过来吃早餐吧，有羊杂汤和馒头！”

    “哇！好香啊！”

    妞妞抽了抽小鼻子，迈着小短腿趴趴的跑去了餐厅。

    一家人其乐融融的吃着饭，突然妞妞开口说道：“阳哥哥，我有个小秘密要告诉你！”

    “什么小秘密？”林阳一愣。

    “坐在我后面叫金磊的小朋友，上课总喜欢拉我头发，他还说喜欢我，让我给他当老婆！”妞妞嘟着小嘴，当众说出了这个‘小秘密’！

    正在和羊杂汤的张凤霞，听到妞妞这么说差点没呛着！

    “咳咳，太过分了！现在的孩子这么早熟吗？”张凤霞瞪大了眼睛。

    “妞妞，以后那个同学再扯你头发，你就告诉老师，知道吗？”汤颖摸了摸妞妞的小脑袋。

    “可我不喜欢金磊！”妞妞一脸嫌弃道：“我以后长大了要给阳哥哥当老婆，我喜欢阳哥哥！”

    “......”

    林阳一听差点笑喷了，小丫头居然有这种奇葩想法太逗了。

    “妞妞，你还小，不要总想着给人当老婆，阳哥哥也不行，知道吗？”汤颖一本正经道。

    “可我喜欢阳哥哥啊，电视上不是说喜欢谁，就要嫁给谁吗？”妞妞一脸天真的看着汤颖。

    “妈！你以后不要带妞妞看那些言情剧，把孩子都带坏了！”

    汤颖白了张凤霞一眼，陪着小孩子看看动画片它不香吗？

    吃完早饭，林阳和汤颖一起去了公司。

    半路上他接到了韩天宇打来的电话，告诉他王子文重病，被送回省城了！

    林阳皱了皱眉，想不到方明杰这么狠，王巡抚的公子也敢下这么重的手，看来这家伙已经没什么耐心了！

    一整天林阳都呆在保安室陪白虎他们吹牛打屁，直到晚上快下班的时候才让他们换掉保安服，陪自己一起去工厂。

    “白虎，今晚可能有场恶战，你们一定要提高警惕！”林阳警告道。

    “恶战？”

    焦平一听两眼冒光问道：“师傅，我们要跟谁打架？”

    “暂时还不清楚，但我们可以先来一招引蛇出洞！”林阳嘴角上扬，露出一抹狡黠的弧度。

    很快，几人驱车到了工厂。

    林阳让白虎等人换上工人的衣服，在仓库四周装作搬运工的样子。

    只是没有适合白虎的工服，这货索性赤裸着上身，不少路过的妇女职工看到浑身肌肉的白虎，眼睛里直冒绿光，仿佛是狼群见到了羔羊一般......

    察猜被林阳安排在仓库内部，而托尼则找了个制高点架起了他心爱的狙击枪！

    安排好一切，林阳走进仓库里，开始炼制丹药。

    不过他要炼的不是蚩尤丸，而是用赵家送来的草药炼制清明丹！

    不一会仓库里就飘出了阵阵草药清香。

    时间一分一秒的过去了，转眼到了晚上八点，晚班工人都开始劳作了！

    “林先生，我看今晚没人会来了吧？”察猜皱眉问道。

    “不着急，好戏才刚刚开始呢！”林阳冷笑。

    以他对方明杰的了解，此人善于背后搞小动作，从他偷偷地收购畅饮股份就能看出来。

    察猜撇了撇嘴，索性躺在沙发上玩起了手机。

    一直到晚上十点，林阳已经炼制了上百颗清明丹，外面依旧是风平浪静。

    “难道是我猜错了？”林阳皱眉自语道。

