    第四百六十二章 GM巡查   

    而这个时候她的几个队友这个时候到底在说什么就不得而知了，反正她是不可能会去跟这些人同流合污的。

    

    而其他的几个人突然之间发现没了公孙离的消息的时候，也是当场就愣住了。

    

    娜可露露：“嗯？

    不是！怎么突然之间公孙离就没声音了呀，什么情况？”

    

    西施：“害！没事！大哥，不用管她，应该就是小姑娘害羞罢了，反正我们这把靠你了，记得多给我们报一下位置。”

    

    关羽：“呃……我觉得吧，我还是提醒一下比较好，她刚刚好像说她和清清有不错的关系来着，现在不说话了的话，我觉得恐怕可能待会儿会有风险……”   

    他也算得上是比较理智的那一个人了，并没有因为队友拥有透视挂这个东西而就直接选择盲目的去听从，而是把注意力都放在了欧阳纳兰的这一边。

    

    毕竟刚刚她所说的那些话其实也已经隐含了很多的东西在里面的。

    

    像这些职业选手说实话，一旦在巅峰赛或者说是排位赛当中，撞到了其他的路人玩家发生了一些不太好的对局过程的话，其实是十分容易被网友和粉丝们给揪出来去说事的。

    

    而一旦真的出现了这样的情况的话，不仅会对于俱乐部本身带来很大的负面影响，同时也将会影响到个人的职业生涯问题。

    

    虽然说欧阳纳兰也已经说了，她的确不是职业选手也好，但是既然她和职业选手之间存在关系，那么肯定是或多或少都会受到这方面的影响的。

    

    一旦真的被举报了的话，那么恐怕他们这一边的人，也会因此而受到牵连也说不定。

    

    其他的几个人听到了关羽的这些话的时候，也都是一时之间就沉默了。

    

    娜可露露这个时候也是不免感觉到有些不太甘心的，但是现在看来，显然这一局如果再继续用下去的话，真的有太大的风险了。

    

    也就是在他刚刚关闭了外挂清理卸载的时候，重新回到游戏里面，就看见GM巡查出现在了对局当中……   

    幸好自己已经提前的就把外挂给取消掉了，否则的话要是继续使用下去。

    就单单是凭借着现在的这个情况，肯定也是十分容易的能够被看得出来的呀。

    

    只是现在的这个情况，如果不使用透视的话，那么其实也就意味着他们原本占据的优势将会直接丧失掉，而想要获得胜利的话，难度就要大上一些了。

    

    尽管他们已经建立起了团队的优势也好，但是没有透视外挂所带来的安全感，其实他也是感觉到比较怂的。

    

    他也就仅仅只不过是一个游走于巅峰赛2000分左右的人罢了。

    

    而娜可露露这个英雄现在再加上版本的更迭，所以说比较冷门，分数自然不会太高，所以现在的她在拿到了全国50强的称号之后，自然而然是想要更进一步的去拿到国服称号的。

    

    所以在花费了不少的价钱之后才买到了这么一个透视全图的外挂。

    

    可是在还没用了几局，居然就出现了这样的情况，所以为了谨慎起见，他还是决定猥琐一下吧。

    

    真要被发现了的话，那么恐怕他所有的努力都将功亏一篑了。

    

    当然了，其实这个所谓的GM巡查也根本就并不关欧阳纳兰的什么事情，而她仅仅只是闭麦自己打自己的去了，根本就并没有这方面的关系，自然也根本就并不可能调动得了GM。

    

    所以当她看到了这里的时候也感觉到有些奇怪，不过想必应该也就仅仅只是偶然罢了，她倒是也根本就并没有怎么在意，毕竟无论怎么样也好，对于她也根本就并不会产生什么太大的影响。

    

    如果其他几个人依然选择继续使用外挂下去的话，那么就等着被封号吧……   

    而另外一边的杨凡也是感觉到比较奇怪，毕竟自己的视野根本就并没有暴露过，对面居然好像对于他的行踪了如指掌一样，这就让他感觉到十分的郁闷了。

    

    因为几波蹲草丛根本就一点效果都没有，所以说他也就只能够选择转移战术了。

    

    毕竟一直去做这些无意义的事情的话，那也是只能够浪费自身的发育时间而已。

    

    现在他们这边的马可波罗已经彻底的被对面的射手给压制了，所以说如果想挽回节奏的主动权，那么就只能够从中路或者对抗路去下手。

    

    马可波罗本身就是被压制的那个人，在经济上根本都并没有地方高，所以说哪怕就算是两个人也好，也未必一定能够抓的住这个公孙离，毕竟这么多段的位移摆在这里还很有可能会被反秀。

    

    但是中路刚刚随着第一波敌方西施的死亡，其实他们这边也算得上是占据了主动权，只不过优势或许根本就并没有像对面的发育路一样这么明显罢了。

    

    而且两边的中单都是工具人，杨凡最终配合着张良，他们成功的在对抗路打了一波节奏，敌方关羽就算同样是国服百强，但是在被张良大住的情况也根本就不可能走得了。

    

    而也正是因为这样，所以他们顺势直接就拿下了对抗路的第一座防御塔。

    

    双方的两条边路现在至少也是已经可以对边五五开了。

    

    虽然说现在射手是处于逆风的状态，但是如果他们这边的边路解放了出来的话，那么至少也是能够在团上方面去挽回一些劣势的。

    

    毕竟边路在前期的战斗力总归是要比射手还要猛的。

    

    一旦真的让己方的这个战士发育起来的话，那么想要轻松去碾压他们这些人简直是太简单了。

    

    原因嘛，也很简单，因为这一局当中其实两方的边路都是属于t0级别的，敌方是关羽的话，对面他们这边自然而然就是马超了。

    

    虽然说欧阳纳兰很是不想要和他们去接触也好，但是看到这个情况，她也还是直接就给队友发了一个换线。

    

    毕竟并不是说你真的开了个透视的外挂，就一定能够获得胜利了，毕竟自身的实力操作上限摆在那里，就算是知道了敌方的视野，能够去避免一些被蹲草丛的情况也好，但是真正遭遇打起来的时候，还是要看到底谁的实力更强的。

    

    只是也恰好在他们换线的过程当中，欧阳纳兰正好撞到了百里玄策的钩子上……   

    

