    让影儿过去看情况之后就剩下我一个人在这里躲着，这感觉还当真是有些恐惧的感觉，不过就算是我一个人前来这边也无需担心什么阴魂鬼物，只需要担心身边会不会窜出一条凶神恶煞的野狗来，毕竟我现在这样对付一个鬼还可以，猫也不怕，但狗不行，尤其是大狗。

    一边胡思乱想着，一边朝那边看两眼，那些人进入到那边的一个院子当中之后就关上了门，也不知道外面有没有人站岗放哨什么的，我也不好随便接近，只能静静的等着影儿过来。

    约莫过了十来分钟的时间，影儿从那边飘了过来，来到我的身边说道：“我回来了哥哥。”

    我应了一声，朝那边看了一眼，问道：“里面那些人是搞什么的弄清楚了吗？”

    “嗯！”影儿重重的点点头，随后又摇摇头：“我不是很明白，我只能记得他们说的话，好像在说什么地盘，什么砸场子，谁好像被谁砍掉了胳膊，医院，嗯……好像还有买卖？哎呀，又忘记了，要不然我再去听听？”

    她记着的这些东西虽然描述的实在是不怎么样，但是关键词好像都出来了，我这么一想，一个字眼就蹦了出来，黑！

    “原来不是搞毒的，是搞黑的呀，黑恶势力，嗯……”我伸手拍了下影儿的脑袋，笑道：“做的不错，我们走。”

    “哎？这就走吗？不需要再看看那些人在这种地方做什么吗？”影儿疑惑的眨眨眼。

    我摇摇头：“不用，我们先换个地方待着，然后我打电话问问。”

    “好的。”

    随后我就轻手轻脚的离的远了一些，这才放心大胆的走在13号路的大街上，在路过那个之前进去过的超市的时候我直接走了进去，上次过来的时候我记得入口处有个值班室，于是我就走了进来，直接打开手机上的手电筒看了看，虽然脏乱，但我在这里待一忽儿总是没什么问题的。

    让影儿在门口帮我看着点儿，随后我便拿出了手机，直接给田良哲拨了一个电话过去。

    电话很快就被接了起来，田良哲和我打趣儿道：“喂，不凡，怎么了？找不到合适的地方休息吗？哈，不行的话你来我们单位，我给你找个地方对付一晚。”

    “怎么会，我给你打电话是有事情要和你说一下。”我说道。

    “行，我听着。”

    “事情是这样的……”我组织了一下语言，然后将那些黑恶势力的人员聚集的事情和他简单的说了一遍，问道：“我也不知道你们管不管这个，但是他们好像提到了什么买卖之类的，你们管这个不？”

    田良哲一听，顿时声音都提高了两个档次：“我靠！真的假的？”

    我赶紧把手机拿开了一点儿，噓了口气，看看周围漆黑一片，不过有影儿在门口站着，我也不用怕什么，“吓我一跳，我这儿黑咕隆咚的，别这么大声，我给你打电话就是问问你这些你们管不管？不管的话我就走了，这里怪吓人的。”

    “管！管啊！当然管！”田良哲急忙道：“黑恶势力一直都是我警方追打对象，虽然我们是缉毒的，但你要知道有很大一部分交易买卖都是在他们手底下产生的，你快点把你的位置给我们，我们这就过去！”

    “呃，好吧，我在老城区13号，你们过来的时候动静小点儿，我也不知道他们有没有安排暗哨什么的，不过应该在这边没有，他们在后面。”我说道。

    “我去？那么惊悚的地方？哎不是，你怎么跑那儿去了，难道你不知道那边闹鬼啊？哦对了，你不是本地人，哎？不对！我说你跑那儿去干嘛了？”

    我挠了挠头发：“我就是喜欢跑这种地方，这不是趁着有时间过来看看，M的，过来的时候出租车都把我扔老远，我走过来的。”

    “哈哈哈哈~行，你小子行哈，13号路口对吧？”

    “行吧，我在路口等你们，你们速度。”

    说好了联系方式，我又觉得不放心，于是就跑到了之前那个角落，把手机调到震动，时不时的朝那边的院子看一眼，省的一会儿田良哲他们人过来了人家却走人了，这就不好玩儿了。

    时间一分一秒的过去，可以远远的看到那边院子里面似乎还亮起了灯光，这就说明那些人没挪地方，或者说那个地方就是他们的暂时聚集地点。

    十几分钟之后，手机震动了一下，撇了一眼，看到是田良哲的电话我就接了起来：“到了啊？”

    “到了到了，你人呢？我们在13号路口边上，没看到你。”田良哲说道。

    “顺着路往里面走，走到尽头就看到我了。”我说道。

    “我嘞个去啊，这里怎么感觉……好吧，不过说真的，你这爱好还真是够锻炼人意志的，这比抓罪犯恐怖多了。”

    我笑了笑，挂断了电话，继续等了一小会儿，随后撤回到了13号路那边，远远的就看到一堆人影正在快速朝这边接近，不过他们是靠着路边走的，也没有发出什么走路的声音，一看就是专业。

    我朝那边挥手示意，那些人看到我之后也就加快脚步走了上来，我一下就看到走在前面的是田良哲，边上还有延依云，丁忻那厮依然没来，不过后面还跟着十名荷枪实弹的警察。

    田良哲拍了下我的肩膀，打量了下四周的环境，抹了把汗：“我说你小子这爱好也太惊悚了一点儿，没忽悠我吧？”他朝后面的人指了指，“看到了没有？忽悠我你可就完蛋了。”

    我咧嘴笑道：“怎么能呢，这不是怕跟丢了，我在这儿帮你们看着呢，过来吧。”

    我将他们一群人带到那个角落，示意他们靠边站，然后拉着田良哲来到前面，然后指着远处亮起了昏暗灯光的房间说道：“喏，就是那个位置，看到了没有？门口还停着几辆车呢。”

    田良哲朝那边看了一下，皱着眉头说道：“这一片都是废弃区域，将来是要重建的，不过现在是每人居住的，就连要饭的都不会来这边过夜，经常闹鬼啥的。现在那些人来这边肯定是有什么见的人的事情，哎，我说你刚才说的那些，不对，是听到的那些都属实吧？别让我们冲进去之后发现和你一样都是来探险的，那玩笑可就开大了。”

    我点点头，“保证没问题，都涉及到地盘打斗和买卖，还断胳膊啥的，这还能有啥问题？”

    田良哲点点头，对延依云挥挥手，延依云马上就带着五个人朝一边摸了过去。

    随后田良哲对我说道：“行了，你要探险就先去别的地方，要么就在这里看着吧，我们去看看情况，如果属实，嘿嘿，我再请你吃顿饭？”

    我耸耸肩，“吃饭是小事儿，你们先忙，我就在这里看会儿。”

    “行，希望你说的一切都是真的。”田良哲转身对着剩余的5名荷枪实弹的警察挥挥手，随后他带着朝另外一个方向猫着腰跑了出去，后面的人都快速的跟了上去。

    我就站在这角落朝那边看着，心里琢磨着一会儿要是田良哲问自己到底在这边做什么该怎么回答，总不能说我来这边走一趟阴间吧？太销魂了，也没人信，姑且就把自己变成一名灵异事件探险家吧，好歹有那么半分可信度，虽然还是相当扯淡的一个说法。

    总之只要能帮助到他们，也就算是为民除害了，我这心里多少会舒服很多，就像那谁说的那什么话来着？这人呐，能力越大责任也就越大，虽然说这话有些虚伪，而且也没有必要这样做，毕竟事不关己。但是某些事情撞见了还是会觉得不舒服，以前是会在心里嘀咕抱怨或者赞叹，而现在有条件去办还是忍不住要伸张一下正义，就当做好人好事了。

    远远的站在角落看着田良哲带着他的队员们摸了过去，很快分散那院子的四周，不声不响，的确很有专业修养，毕竟人家才是专业的。

    就在我琢磨着他们什么时候准备破门而入的时候，一声枪响就从那边传了过来。

    砰！

    这种地方，估计方圆多少米之内就我，还有那边的一群人之外，再也没有任何人，周围一片漆黑，忽然这么一声枪响，可谓是响彻夜空。

    我一惊，随即我就看到田良哲他们那一群人似乎冲了进去，随后那边就传来一阵隐隐喝斥的声音，距离太远我也听的不太清楚，总之我还在老老实实的待在这里等着田良哲回来吧，到时候一切都会有个答案。

    我静静的等着，影儿也好奇的问了起来：“哥哥，刚才那是什么响声呀？那么响亮。”

    “枪。”我说道。

    “就是电视机里面那种手枪机关枪吗？”

    影儿的记忆大多都来至死亡之前，能记得有枪这么个玩意儿就已经很不错了，毕竟她年龄很小。

    我点点头：“是的，刚才警察叔叔去抓坏人了。”

    “哦，这样呀，那影儿要不要过去帮忙抓坏人呀？刚才影儿去看的那些人就是坏人吗？”影儿眨眨眼，问道。

    我应道：“可能是的，等一会儿他们回来问问就知道了。”

    “嗯。”

    又等了十来分钟，那边突然就亮起了强光灯，接着我就看到一些人被蒙着头从里面压了出来，就近直接上了他们自己的车子，然后缓缓朝远处的大路驶去，而田良哲和延依云则没有跟着那些人一起，而是朝我这边快步走了过来。

    我这夜视的能力现在可比正常人好很多，隔着好远我能隐约的看到他们脸上都挂着笑容，可见这一次他们可能又要立功了。

    “哈哈哈哈~不凡兄弟高啊，又一次帮了大忙！”延依云还没走到跟前就笑着说道。

    田良哲也很是开心的走到我面前拍了拍我的肩膀：“佩服！我现在都开始怀疑你的职业了，你应该是专门干侦探的吧？职业侦探？”

    我顿时大汗，连连摆手：“哪儿啊，我就是个快递员，碰巧，碰巧了。”

    “哈哈。”田良哲一摆手：“得，你做什么的我不感兴趣，但我知道你是个好同志！大大的好同志！哈哈哈~”

    “这话怎么听得那么别扭？”我抓了抓脸，“说说呗，啥情况？我看你们都给抓走了。”

    田良哲指了指在这晚上越发阴森的13号路，“边走边说，那边还有我们的车需要开回去，那些家伙让同事们先带回去开始审问。”

    随后田良哲和延依云就一人一句的将事情说了一个大概，总之那些人不是什么好东西，不但黑，而且狠。其中似乎还有一个头目，早就上了通缉榜单上，只是一直没有被抓到，而这次因为我的一个电话就这么被抓了，回去之后最少就是一个死缓，还是乐观的估计，弄不好直接就给毙了。

    反正不管怎么样，我不用从这该死的地方一路走到人多的地方再打车了，直接坐着田良哲的小车就开回了市区，因为这次的事情他们认为是大事，所以我也就没有多耽搁他们时间，让他们直接把我送到了车站。

    本来田良哲让我留一天，明天吃个庆功宴来着，不过我想想还是算了，反正这Z城我时不时就要过来一趟，于是就干脆去车站，定了晚上的车票离开。

    回到M城的时候才凌晨三四点，我这么一琢磨，想到我第一次下阴间上来的时候跟着老王去早餐，后来又去过一次，这次时间刚刚好，那边人也不多，于是我就直接叫了车，去吃昂贵的早餐。

    这家早餐店开的很早，不过即便他们开的早，照样有起早的人过来吃饭，虽然不多，好歹四点多就有食客，可见这边的牛羊汤早餐还是非常吸引人的存在。

    “老板，一碗羊肉汤，加一斤羊肉，一块钱的饼丝。”我随便找了个位置就坐了下来，抬手就招呼，反正现在人也不多，老板还管帮忙把饭菜送上桌的。

    “咳……”

    边上几个正在吃饭的家伙差点儿没被我这话给呛到，纷纷朝我这边看了过来，好像要看看到底是何方神圣吃个早饭都要加一斤的肉……

