    货物卸下来的很快。

    都堆放在码头上，李庆喜来到余惊鹊身边，低声说道：“都卸下来了。”

    “查吧。”余惊鹊对李庆喜说道。

    薛家的人一直都是冷眼旁观，他知道阻拦不了，也就没有继续说什么。

    这一次薛家的货物还不少。

    有布匹，有香烟，还有棉花之类的。

    倒是烟土，反而是没有。

    看来烟土这种货物，紧俏的很，也不是时刻都有的。

    甚至是里面还有一批女人。

    白俄的女人，还有几个日本女人。

    薛家的人上来说道：“这几个日本女人，是帮着日本商人运过来的，你们难道也要查吗？”

    薛家的人这个时候来了底气。

    这种货船，运人确实是有些委屈，但是这个年头，谁管这些啊。

    日本商人都懒得为了几个女人专门跑一趟，所以有顺路的，就帮忙带过来，中间转来转去的。

    之后这些日本人女人就会被送去公司里面，等着冰城的各个烟馆，咖啡馆，酒吧之类的地方，去雇佣。

    白俄的女人也是如此，只是这些人看来是薛家弄来的，怕是都要进薛家的场子。

    面对薛家人的得意，余惊鹊毫不理会的说道：“查。”

    “你……”薛家的人，气的说不出话来。

    为什么不查？

    日本人如果真的在乎这些女人，怎么可能运过来，从事这些生意。

    余惊鹊只要说，自己是为了打击反满抗日分子，日本人巴不得余惊鹊查。

    所以薛家的威胁，余惊鹊不放在心上。

    他还在考虑，蔡望津想要的结果是什么，他必须要给蔡望津一个完美的结果。

    这些女人，站在码头上，脏兮兮的。

    面对搜查，也不敢反抗。

    就在这个时候，木栋梁带人跑了过来。

    看到这一幕，对春来问道：“怎么回事？”

    春来在木栋梁身边说道：“你不要找我，是特务科的人。”

    特务科？

    木栋梁看到余惊鹊，木栋梁直接大步上前说道：“你们特务科什么意思？”

    “三番两次来找麻烦？”

    “例行公务。”余惊鹊对木栋梁说道。

    虽然两人还合作，但是上一次的事情木栋梁一定是不满意的。

    既然木栋梁不满意，那么对余惊鹊有怒气是能理解的。

    所以他们现在不算是演戏，而是真的就要这样。

    木栋梁叫喊着让住手，余惊鹊自然不会同意。

    其实木栋梁心里也疑惑，不知道为什么余惊鹊突然就过来了。

    但是看到余惊鹊之后，木栋梁明白，是蔡望津的意思，不然余惊鹊不会过来，就算是要过来，也肯定会提前告知木栋梁一声。

    现在的情况木栋梁也看不明白。

    只是他也能猜到，可能就是蔡望津的计划。

    所以现在木栋梁也要扮演好自己的角色。

    春来将木栋梁给劝住。

    他叫木栋梁来，只是压压场子，并不是让木栋梁来找事的。

    “只要没问题，查完就算了。”春来对木栋梁说道。

    木栋梁和薛家的人站在一起，嘀嘀咕咕的，不知道说些什么。

    警员搜查的很仔细。

    但是一直没有发现什么，薛家的人越来越得意，余惊鹊却越来越郁闷。

    蔡望津既然敢让他们过来，就不可能发现不了东西，难道蔡望津让余惊鹊白跑一趟吗？

    看到货物越来越少，余惊鹊眉头也皱了起来。

    木栋梁现在都郁闷了，他猜到了余惊鹊过来，是蔡望津的授意。

    那么既然是蔡望津的授意，一定会有收获才对，怎么看起来好像没有什么收获一样。

    就在余惊鹊都有点不知道这个戏，该怎么演下去的时候，一个警员喊道：“股长，有发现。”

    余惊鹊快步过去，薛家的人和木栋梁也跟了上来。

    “什么东西？”余惊鹊问道。

    “一把手枪。”警员说道。

    手枪？

    这玩意能干嘛？

    这能算是什么东西？

    薛家的人，手里有枪，难道不正常吗？

    这也能叫发现。

    不过这手枪怎么还藏在货物里面，你就算是直接拿在手上，也不会有人说你啊。

    看了一眼薛家人的脸色，他们好像也不知道手枪的存在。

    想起来蔡望津，余惊鹊立马说道：“好啊，你们薛家居然敢走私军火。”

    听到余惊鹊的话，薛家的人脸色立马就变了，喊道：“余股长，你是开玩笑吗？”

    “你也不怕风大闪了舌头，一把手枪，你就说我们走私军火，这帽子会不会太大了点。”

    薛家的人喊不喊的余惊鹊不管。

    余惊鹊知道，手枪应该是蔡望津做的手脚，虽然只有一把手枪，但是余惊鹊必须要小题大做。

    因为他认为，蔡望津需要的就是他小题大做。

    木栋梁虽然是自己人，可是上一次的事情之后，弄的很不愉快。

    蔡望津和木栋梁之后见面，两人已经冰释前嫌，甚至是木栋梁还要找蔡望津帮忙。

    只是这些事情，余惊鹊都不知道。

    所以现在就算是木栋梁在这里，余惊鹊都不能给面子。

    发现了手枪，那就是要扣一顶大帽子，他知道蔡望津一定需要这样的结果。

    “余股长，你不要陷害我们。”木栋梁说道。

    “东西是从你们的货物中搜查出来的，你说我陷害你们？”余惊鹊问道。

    “就一把手枪，你说是走私军火？”木栋梁咬着牙问道。

    余惊鹊冷声说道：“现在是发现一把，说不定其他的你们已经提前藏起来或者转移了，这一把算是遗漏的。”

    看到余惊鹊毫不讲理，薛家的人和木栋梁，恨不得和特务科的人血拼。

    因为走私军火，这被日本人知道了，可是重罪。

    但是他们不敢火拼，他们如果敢动手，那么今天的罪名就坐实了。

    春来在一旁看的明白。

    特务科今天突然过来，还就真的发现了一点东西，你说是巧合他不信。

    他看了薛家的人一眼，和木栋梁一眼，他知道两人今天要认栽了。

    就在薛家的人不服气的时候，又一个警员喊道：“股长，这里还有东西。”

    “什么？”李庆喜先一步跑了过去问道。

    “是一块电台的电池，还有电子管，发报的电键。”警员喊道。

    余惊鹊过去一看，是电台上面的一些零件，不是一个完整的电台，只是一些零件。

    看到这些零件，余惊鹊松了口气。

    一把手枪，就要诬陷薛家走私军火，余惊鹊底气都不足。

    幸亏是脸皮厚，才没有露怯。

    现在看到这些东西，余惊鹊觉得蔡望津准备的还算是不错。

    有了这些东西，不仅仅是走私军火了，薛家可能和反满抗日分子有联系啊。

    不然要电台的零件干什么？

    薛家的电台如果坏了，想要修理，直接去电讯大楼买零件啊，用得着自己偷偷摸摸运？

    