    清晨第一缕阳光照射在富士山上。

    将整座富士山镀上了一层淡金色。

    阳光也照亮了残破的别墅。

    数位青铜圣斗士都聚集在了别墅跟前，在那里了解情况，充当纱织的保镖。

    “是黑龙会吗？”

    “纱织大小姐，让我邪武出马，相信我可以解决掉这些黑帮，这些黑帮在我们圣斗士眼中根本不值一提。”

    “是的，纱织小姐，让我们出战吧。”

    大熊座的檄和邪武等人纷纷请战。

    “各位青铜圣斗士，我没有事，无需你们出手。”

    纱织平淡道：“这里是日本，将会有法律制裁黑龙会的，我不希望引起更大的骚动。”

    “而且负面新闻将会干扰到，银河擂台赛的进行。”

    星矢双手抱着脑袋，奉劝道：“既然纱织小姐不想，你们就别多事，看着都觉得是故意讨好。”

    “从小到大，你就一直对这个女人言听计从，就是像一匹真正马。”

    邪武怒视对方:“星矢，你小子到底想说什么？”

    “想找打吗？”

    “哼，我可没有兴趣与你吵架，反正我没打算参加什么无聊的银河擂台赛，我还打算去找姐姐。”

    星矢无趣转过头去，佩佩嘴。

    “星矢，你这个混蛋，你这是对纱织大小姐态度吗？”

    邪武怒视对方。

    眼见这位不搭理他，这位是瞬间发动了攻击，一只大脚猛然朝着邪武的面门踢去。

    感受到劲风扑面，星矢直接将伸手挡下了这次攻击，猛然后退出去，挥手就是一发音速拳。

    强大的音速拳掀起了的拳罡，硬生生将邪武脑袋旁的石墙轰出了一个大窟窿。

    “好快的拳！”

    邪武愣住不动了。

    他刚刚并没有看见星矢的出拳。

    其他的几位青铜圣斗士见状，都是冷眼旁观，默默估算着星矢的实力。

    眼前这个随手就能打出拳气的毛头小子，是让在场所有人心惊不已。

    “星矢，你如果愿意参加银河擂台赛，我可以用古拉度集团财力帮你寻找你姐姐。”

    城户纱织这时提议。

    这让星矢心神一振，不禁心动。

    “我也同意，星矢参加银河擂台赛。”

    一个声音在众人耳畔响起。

    大家伙回头望去，就见一个身材健硕的男子正站在大家伙身旁，脸上带着阳光的笑容。

    “丁力！！！”

    星矢张大了嘴巴，似乎被吓了一跳。

    “纱织小姐，黑龙会那边已经搞定。”

    丁力冲着纱织道：“这个世界上已经没有黑龙会了，已经全部清理干净。”

    “另外，大家要快点举行银河擂台赛哦。”

    “喂，你谁啊？黑龙会是日本第一黑帮，就凭你也能消灭黑龙会？”

    水蛇座的市不屑道。

    “不错，我们几个青铜圣斗士出马才能完灭黑龙会！“

    邪武跟着道。

    那边辰巳的对讲机响起：“报告，报告，古拉杜财团情报处有关情报，黑龙会被一位神秘人彻底捣毁，成员死伤无数，无数头目都死亡，电视在报道……”

    “黑龙会真被灭了！“

    此话一出，寂静无声。

    “电视在报道，大家可以进屋看。”

    辰巳指了指别墅的客厅。

    有不少人都进客厅看电视，电视报道中，东京电视台的记者正在报道：“……各位观众这就是东京黑龙大厦，现在这栋大厦已经彻底被一分为二，彻底坍塌了。”

    “预估死亡人数接近一百人。”

    “并且黑龙会的当代会长黑龙一郎先生，被人发现摔死在楼下。”

    “东京警视厅对此事拒绝发表评论……”

    画面拉近。

    不少青铜圣斗士都长大了嘴。

    因为这座已经塌陷的摩天大楼一分为二，仿佛被人给从重剑劈开了。

    到底是怎么样的攻击才能做到这个地步？

    丁力却宣布道：“我是城户纱织小姐的贴身保镖丁力，请大家多多指教！”

    “贴身保镖？”

    “喂喂，你有没有搞错？”

    “纱织小姐什么时候请保镖了？”

    “由我们来保护纱织小姐不是够了吗？”

    一群青铜圣斗士们纷纷吐槽。

    似乎很不满意这位贴身保镖。

    城户纱织并未说话，只是等大家吐槽了差不多，这才望向丁力：“你击败过辰巳和邪武，相信你是个很有实力的人。”

    “现在我正式邀请你参加银河擂台赛。”

    “我拒绝。”

    “只要你参加银河擂台赛，我就给你想要的金钱或者美女。”

    “我拒绝。”

    “你有什么条件尽管说，只要我能做到的一定会想办法提供帮助，我古拉社财团的实力，相信你知道的。”

    “我拒绝。”

    连续三个拒绝，让城户纱织无言以对。

    “喂，你这个人真是不识好歹，想找打吗？”

    邪武第一个忍不住。

    “纱织小姐这么有诚意邀请你，你怎么都不考虑考虑。”

    天狼座的那智也忍不住皱眉。

    “你小子很傲气啊。”

    幼狮座的蛮笑了笑：“你应该没有圣衣吧，你不是圣斗士，是没资格参加吧。”

    一众青铜圣斗士发话，只有星矢沉默不语。

    丁力只是耸了耸肩膀：“我对银河擂台赛没有兴趣，只是对那件射手座的黄金圣衣很感兴趣。”

    “这件黄金圣衣我势在必得，银河擂台赛这种渣渣参加的比赛我还是免了吧。”

    “你说什么？你说谁是渣？”

    邪武等人几乎都跳起来了。

    “抱歉，我没有说清楚，那我再说一遍。”

    丁力摊了摊手，大声道：“不好意思，我的意思是—在场的各位都是垃圾，不配我出手。“

    这下可炸开锅。

    他们的年纪大多只有十四岁左右，个个都是心高气傲的战士，顿时群起激愤。

    有几位就要冲上去比划比划。

    丁力却耸了耸肩膀，一副无所畏惧的模样。

    正在大家伙考虑怎么教育丁力时，纱织发话了：

    “各位，我不希望谁受到伤害。”

    “请把你们的力量用在银河擂台上，不要在这里流无谓的鲜血。”

    “当然，如果只是切磋的，我个人是不阻止的，因为我也不清楚这位保镖丁先生的真正实力。”

    “相信即使丁先生与你们动手，相信也会掌握好力度的。”

    这话一出大家伙战意更加高昂了，一个个摩拳擦掌。

    纱织这是在暗示这帮青铜圣斗士对自己动手没关系，还不许自己弄残他们。

    女神真是好算计啊！

    自己这个满级大号来屠新手村，这种桥段好狗血啊。

    丁力干脆抬头，望向青铜圣斗士们：“我要打十个！”

    ——————

    感谢大家的支持，昨天作者收到的票比以往都多，打赏也是，三更必须的

