    “移民局正在将人类联邦在其他世界的灵主转移向主世界，按照增加速度来看，此次增加的灵主数量应该在三千左右。”

    “至于公民数量，抱歉，我计算不出来。”

    “你已经尽力了伊莎小姐。”甘罡总督安慰道。

    “不过还真是真是可怕呢，人类联邦~居然在其他世界隐藏了这么多的高端力量。”甘罡总督一边感慨着一边欣赏着周围的大好河山。

    “对了，总督阁下。”

    “什么事情？伊莎小姐。”

    “您让我关注的GGG01世界的瘟疫已经开始消退了，按照您留下来的猜测分析，应该是所谓的主角成功的击败了那个散播瘟疫的邪神。”

    “真是厉害呢，主角。”

    “请你正常一些，总督阁下。”伊莎小姐的语气之中带着无奈，凝聚灵魂之后伊莎也变得非常人性化了呢。

    “咳咳，咱们大本营的情况怎么样。”

    “目前自律肉体们正在尝试重新建立行政体系，但是由于之前瘟疫的原因，镇子里的人死亡了许多，好在所有人的自律肉体因为都是职业者的原因，并没有死亡的，而且都已经回复的差不多了。”

    “但是现在绿宝石城发来信息，希望总督阁下能够携带手下们尽快前往绿宝石城坐镇。”

    “根据扫描获得的情报，此次绿宝石城及其周边的损失都非常的眼中，所以之前被绿宝石城压制的各个部落可能会出现反弹情况。”

    “虽然综合对比各个部落的损失其实更加严重，但是···”

    这下不用伊莎说，有着足够的眼光的甘罡总督自己都能说出来“但是光脚不怕穿鞋的，他们只要自家顶层的战力，也就是图腾们和图腾手下的超凡野兽们没有受损太过严重就依旧能够发动强大的攻势，所以这时候在绿宝石外围拱卫的诸多小镇都是非常危险的。”

    “这时候绿宝石城，让众多外界的领主、镇长迁入城内，不仅可以得到这些人的资源、感激，顺带也加强了自己的力量。”

    “毕竟这些小镇活下来的基本都不弱，就算不是序列者也是身强体壮的普通人。”

    “这个我们也不好拒绝，对方有没有给出日期。”甘罡总督问道。

    “有，一周时间准备和收拾。”伊莎小姐说道。

    “嘶~时间有点紧啊，不过还好，今天就和皮里斯一说，让他先去主持大局，我把积压的政务处理完也去。”

    甘罡总督说着就向着研究雕像精美花纹的皮里斯招了招手。

    “皮里斯，GGG01号世界那边的瘟疫邪神已经被消灭了，普通的瘟疫也差不多被治好了，咱们可以去那边继续开拓了，不过现在有一件事情要拜托你。”

    甘罡总督就将自己刚刚和伊莎小姐的对话给皮里斯说了一下。

    “你先领着人过去收拾那些连襟一起和一些能够带走的东西，我这边还要处理一下赵光的事情才，确认他没事儿之后，才能过去。”赵光的心理问题在主世界看上去挺严重的，而且心理学也没什么用。

    但是在这个世界的大佬们看起来完全就是小问题，据说只要一周的时间就能调养好，对了这个K01和主世界的时间流速比是K01世界三天，主世界一天，而且这个时间流速还在不停的变得更加小。

    他们已经和赵光分开三天了，还有四天大概赵光就调养完了。

    但是那边也等不了，所以就让皮里斯先领着人过去。

    甘罡总督在这里其实也没有等多久，只等了两天的时间赵光就春风满面的出现在了众人眼前。

    “啧啧~”甘罡总督看着眼前这个自信满满，满口正能量的小胖子，那和以前是一点也不一样了，而且灵能活跃非常，虽然比不上甘罡总督，但是和方青禾这位淡漠系的大佬也差不多了。

    “啧，那我就先离开了。”说着就留下了自己的自律肉体。

    哦~对了他的自律肉体也是在文化旅游局上班的，或者说这个世界环境旅游局的工作人员大部分都是公民们的自律肉体，少部分平民的自律肉体则是在这个世界的其他部门之中。

    “欢迎总督阁下回归···”

    “伊莎，安排我进入GGG01号世界。”甘罡总督震动灵能说道，这次确是连营养仓都不想出了。

    “是的总督阁下，已经接收到指令，正在执行···”

    甘罡总督只感觉自己的视线被拉长，回过神来的时候，就已经是到了自律肉体‘钢’的体内。

    敲了敲脑袋，消化了一下在自己脑海之中突兀出现的记忆。

    没什么好说的，离开了他这位主意识，自律肉体的灵性和威严自然是大不如前。

    而且中间还昏迷了一段时间，记忆都不难消化。

    现在的情况则是，皮里斯已经组织了一部分人将一些见不得人企鹅搬不走的机器给藏好了，但是还有一部分物资没有完全整理好，距离绿宝石城给的期限还有两三天的样子。

    甘罡总督刚想去找皮里斯警备官，但是突然灵性一动，进入了灵界之中。

    “蛇母~”

    原来是蛇母察觉到万物归一者这个家伙又突然出现了，所以赶过来找他。

    “我是特意来感谢归一者阁下的，阁下这次提前示警，让我的蛇子蛇孙们损失减少了很多，顺便将这两个小东西送回来。”蛇母说道，蛇母说完身后飞出了两道蛇影，正是甘罡总督的看家蛇阿毒和皮里斯治安官的看家蛇。

    两人又聊了下周围的势力损失怎么样，周围的势力之中最倒霉的是谁，周围的势力说实话损失并不小。

    周围的这些部落之中活下来人数最多的是提前有准备的蛇部落，最惨的一个是背面的熊部落，整个部落的人类已经彻底死完了，序列野兽也全死光了，就剩下了一个光秃秃的病还没有好利索的图腾神性暴熊。

    周围的部落也的确比较惨，不过他们估计好的差不多之后，周围就会陷入混乱之中。

    “我和我的这些眷属在大约两个日升日落之后就会进入人类的绿宝石城之中。”甘罡总督说道“你不如也进来吧，蛇部落终归是弱了些，而且我有办法掩盖你的气息。”

