    “投靠异族？”凡骁听到杨康的话，眼中露出一抹寒光。

    “侮辱圣主者死！”

    凡骁的右手再度化作兽爪，朝着杨康抓去，后者见状，吓得惊声尖叫。

    “叶冷师兄救命啊！”

    他居然向叶冷求救了，可见他此时心中有多恐惧。

    叶冷闻言，嘴角露出一抹冷笑，他又不是圣人，这杨康进入秘境前态度如此的嚣张，现在死到临头知道怕了来向他求救，可惜晚了。

    叶冷是眼睁睁的看着杨康被凡骁的兽爪给捏成一堆肉泥。

    “你是叶冷？天玄国的叶冷？”萧长天听到杨康对叶冷的称呼，目光阴沉的看着他。

    “没错，我就是叶冷！”叶冷看着萧长天嘴角露出一抹冷笑。

    “很好，没想到居然会在这里碰上你，我弟弟的仇，看来可以报了！”萧长天的脸上露出阴森的笑意，身上的杀意散发。

    “呵呵，这话正好是我想说的，你家那老东西两次派人刺杀我，正好我先收点利息！”叶冷的脸色也变得阴冷，直接开启了烈火身。

    “侮辱我父亲，死！”萧长天怒吼一声，右脚在地面一踏，身体如同鸿雁，朝着叶冷刺去。

    萧长天这看似普通的一剑，确实无极宗的玄机下品武技——一剑西来。

    如果这一剑对付其他人，恐怕够了，不过对付叶冷嘛，那就完全不够看了。

    面对萧长天的攻击，叶冷的身体突然一晃，瞬间消失在了萧长天的视线中，下一刻，萧长天感受到胸口上面传出剧痛，身体直接倒飞了出去。

    “哦？”凡骁和叶冷同时惊疑一声。

    凡骁惊疑的是叶冷居然能够将萧长天一拳击飞，让他有些惊讶，而叶冷惊疑的是他这一拳居然没有将萧长天的胸口给洞穿，按理来说就算是实力弱一点的六品武者承受他这一拳，那也是必死无疑，他没想到萧长天居然承受住了。

    “该死的混蛋，我要将你碎尸万段！”被一拳击飞的萧长天从地上爬起来，他的嘴角流出一抹黑色血液。

    “黑血？”叶冷看见萧长天嘴角流出的血液颜色，眼中露出一抹惊讶之色。

    “凡师兄，王师兄，你们都不要出手，我要亲自杀死这个混蛋！”萧长天对凡骁和另一个无极宗弟子说了一句，随后捡起地上的长剑，缓缓朝着叶冷走去。

    在他朝着叶冷靠近的时候，他的体内涌现出了很多的黑气，这些黑气就像是一条条蟒蛇一样，在他的体表游动。

    黑气是越来越多，直到最后将他整个人都给笼罩了进去，随着一声震耳欲聋低吼声，黑气猛然溃散。

    此时，萧长天的模样大变，他的身体上面长满了黑色的鳞甲，他的脑袋上面还有一根犄角，在他的身后还多了一条尾巴，而他手上的那长剑也是也是模样大变，变成了一把三米长的巨剑，剑身上面还燃烧着熊熊黑火。

    看到萧长天的模样，那炼体宗的领头弟子以及谢辉两人都是吓得脸色苍白。

    “叶师兄小心啊，对方现在是异族化了！”如龙看见萧长天的模样，脸色也是异常的难看，走到叶冷的身后对其低声说道。

    “异族化？”叶冷闻言，心中暗道一声，对小败家询问道，“这异族化是什么意思？”

    “所谓的异族化就是将异族的血脉灌入人类武者体内，人类武者便可以自由开启异族血脉，拥有异族的能力，这就是所谓的异族化！”

    “宿主之前对付过的那个蛮族还记得吗，如果是将那蛮族的血脉灌入了对方的体内，那宿主眼前这人异族化就会变成蛮族，拥有蛮族的力量！”

    听到小败家的解释，叶冷心中明白了，这异族化就跟血脉力量差不多，只不过是将异族的血脉灌入了自己体内，那也就是说萧长天现在变成了异族的走狗！

    叶冷随即查探了一下对方的信息，发现对方所有的属性都直逼2000，看来有不少的提升，不过他可不敢大意，他现在都还记得那蛮族的实力，对方凭借三品的实力将他给压制得很惨，而现在萧长天是五品武者，对方异族化后，就算没有完全拥有异族的力量，恐怕也差不到哪去，因此他不敢小瞧对方。

    “给我死！”萧长天怒吼一声，他猛然加速，靠近叶冷之后，双手握着巨剑朝着起脑门劈去。

    叶冷没有选择闪避，他想要体会一下萧长天的实力，好让他应对接下来的战斗，他在乎的不是萧长天，而是那凡骁，他敢肯定凡骁也会异族化，毕竟对方的手臂之前都发生过变化，成为了兽爪，显然对方的实力更加强大。

    叶冷低喝一声，右手朝着那巨剑碰撞而去。

    咔擦！随着一声清脆的断裂声，巨剑居然被叶冷给一拳打断了。

    这种结果，叶冷没有预料到，萧长天也没有预料到，两人顿时都愣住了。

    不过叶冷率先反应过来，再度一拳轰向萧长天胸口，将后者给轰飞了出去。

    “哦，萧师弟都进入异族化了，居然还不是这人的对手，看来这人不简单啊！”凡骁目光灼灼的看向叶冷，嘴角露出一抹莫名的笑意。

    “小败家，这异族化真的能够拥有异族的实力？那为何这萧长天这么弱？”叶冷心中惊疑道。

    “宿主，你理解错了，并不是所有异族都像蛮族那么强，蛮族的实力在异族中也是排名前十的存在，而宿主现在对付的人，他体内的异族血脉不如蛮族强，所以对方异族化后的实力也不强！”

    听到这个回答，叶冷的心中松了一口气，他之前还有点担心，没想到还有这么一说，其实也对，蛮族就和凶兽一样，有强有弱，要是各个异族都那么强大，恐怕世界早就被异族统治了。

    “看来萧长天体内的异族血脉很弱啊，既然如此的话，那就尽快解决，以免夜长梦多！”叶冷心中暗道一声，准备下杀手了。

    就在这个时候，再度被击飞的萧长天从地上爬了起来，他双眼紧紧盯着叶冷，眼中散发出无穷的恨意。

    噼里啪啦，他额头上的犄角上面突然迸发出了闪电。

