    太子借坡下驴：

    “平原君说的对。

    本太子就是这个意思！

    调查！一定要调查清楚！”

    赵国相邦奉阳君李兑附和道：

    “没错！

    眼下赵国最重要的事情就是要调查清楚军饷被劫之事！”

    赵王见所有人都为太子说话。

    无非就是讨好太子。

    就连平原君也是如此。

    便不耐烦道：

    “行了！行了！

    寡人就不该问你！

    哼！”

    赵王狠狠地瞪了一眼太子以后。

    便看向了所有大臣。

    除了赵国相邦奉阳君李兑和平原君赵胜。

    “各位爱卿。

    眼下军饷被劫。

    不知道哪位愿意主动请缨调查此案？”

    “……”

    武将不参与政事。

    便没有说话。

    但是那些文臣也没有说话。

    不是他们哑巴了。

    而是这件事太过匪夷所思。

    调查起来十分困难。

    即便是调查处一些眉目。

    一旦找不回军饷。

    最后还是要背锅。

    自己不是抢劫军饷的人。

    但是因为调查搞不好要为这件事负责。

    再加上平原君赵胜、赵国相邦奉阳君李兑之前给自己的属下们打过招呼。

    故而面对赵王的请求。

    所有大臣都无动于衷。

    有的低着头假装思考。

    有的假装没有听到赵胜说什么。

    总之整个朝堂之上。

    三公子赢天、韩国九公子韩非、齐国太子田文、楚国太子熊烈、燕国太子燕丹看的一清二楚。

    “……”

    没有人回应的赵王也十分尴尬。

    为了掩饰，打了一个哈欠。

    最后不得不看向了最为信任的王叔，平原君赵胜：

    “王叔！

    昨晚你和相邦向寡人汇报这件事的时候。

    寡人说起过。

    这件事王叔你和奉阳君必须要给寡人一个处置的办法。

    亦或者调查的人选。

    现在……”

    平原君赵胜还没等赵王话说完。

    就捋着胡子奸笑着指着赵国相邦奉阳君李兑：

    “王上。

    您看相邦大人那成竹在胸的样子。

    想来必然是有了解决的办法。

    不如王上先问他！”

    赵王知道平原君赵胜是没有找到解决的办法和人选。

    故意把责任退到了赵国相邦奉阳君李兑身上。

    赵王无奈，也感觉到了这一次军饷被劫调差的难度。

    绝非一般人能够承受。

    便看向了十分淡定捋着胡子微笑的赵国相邦奉阳君李兑。

    那模样。

    就好像已经准备好答案而考试的学生。

    在群臣之中傲然而视。

    赵王一看：

    果然让王叔给说中了！

    “相邦！

    昨晚寡人给你们交代了。

    必须在今日朝议给本王、群臣、赵国拿出一个调查方案。

    亦或者是调查人选。

    看相邦的样子似乎早已准备完毕。

    要给寡人惊喜咯？”

    所有人包括三公子赢天、韩国九公子韩非、楚国太子熊烈、齐国太子田文、燕国太子燕丹。

    都看向了十分淡定的赵国相邦奉阳君李兑。

    平原君赵胜捋着胡子侧目而视，疑惑道：

    难不成这李兑要牺牲自己的手下来为丢失军饷的事情背锅？

    赵国相邦奉阳君李兑当即起身对着赵王微笑回道：

    “我王。

    在下没有人选！”

    “什么？”

    赵王直感被赵国相邦奉阳君李兑给戏弄。

    就连其他大臣都感觉赵国相邦奉阳君李兑是不是脑子有问题。

    竟然在这种场合敢戏弄赵王。

    他是不是不想干了！

    啪！

    赵王当即拍了一下扶手。

    瞪着依旧十分淡定还保持微笑的赵国相邦奉阳君李兑：

    “李兑！

    你是在戏弄寡人？

    难道你忘了寡人昨晚对你和平原君说的话？

    嗯？”

    “哈哈哈哈！”

    赵国相邦奉阳君李兑捋着胡子大笑。

    赵王、平原君赵胜、三公子赢天、韩国九公子韩非、齐国太子田文、楚国太子熊烈、燕国太子燕丹。

    所有文臣、武将；廉颇、李牧、赵括。

    都不明白赵国相邦奉阳君李兑葫芦里卖的什么药。

    按道理来说。

    赵国相邦奉阳君李兑也是人精。

    怎么今天表现得有些低能。

    赵王正要发怒的时候。

    赵国相邦奉阳君李兑大笑之后，赶紧解释道：

    “我王！

    下臣的意思是。

    在赵国之内。

    并没有合适调查此案的人选！”

    赵王皱着眉头质问今天胆子奇大的赵国相邦奉阳君李兑：

    “李兑！

    你到底什么意思？

    你的意思是我赵国无人咯？”

    赵国相邦奉阳君李兑竟然顶撞道：

    “没错！

    我王千万息怒。

    因为军饷丢失一事。

    十分复杂。

    可谓是波谲云诡，水中看月。

    非寻常之人不能调查！

    必须是聪慧能干且善于刑狱推断之能人也。

    我赵国虽大。

    但是这方面的人才还真是没有。”

    赵国相邦奉阳君李兑说完之后。

    竟然当众回头看向了三公子赢天、韩国九公子韩非、楚国太子熊烈、齐国太子田文、燕国太子燕丹。

    他们五人，有人微笑，有人淡定，有人无畏，有人惶恐，有人不明其意。

    但是隐约感觉到似乎要被惹火上身。

    尤其是三公子赢天。

    一直眯着眼睛盯着赵国相邦奉阳君李兑：

    李兑！

    你不是吧？

    你这要是本公子替你们赵国干活？

    其中还有的罪过赵国相邦奉阳君李兑想要杀死他儿子李改的齐国太子田文最为慌乱：

    这老东西不会是想利用这件事来公报私仇吧？

    齐国太子田文再也不敢抬头。

    赵王、平原君赵胜、赵国所有文臣、武将都有些懵了。

    “那你的意思是？

    赶紧明说。

    本王有些累了！”

    赵国相邦奉阳君李兑吊足了所有人的胃口和吸引了所有人的注意力。

    就在这时。

    赵国相邦奉阳君李兑终于图穷匕见。

    对着赵王行礼，眼神却盯着三公子赢天、韩国九公子韩非、楚国太子熊烈、齐国太子田文、燕国太子燕丹。

    “我王！

    虽然我赵国没有这种人才！

    但是别的诸侯国有这种人才！”

    “别的诸侯国？

    不是吧！

    为了调查此案。

    难不成还要去别的诸侯国请这种人？

    你可别忘了！

    军饷被劫一案最近就要有结果。

    若是请人。

    即便是最近的韩国、燕国、齐国。

    也最少要一个月。

    你说话可要慎重啊！”

    平原君赵胜一直在观察赵国相邦奉阳君李兑。

    发现他的眼神从未离开过三公子赢天、韩国九公子韩非、齐国太子田文、楚国太子熊烈、燕国太子燕丹。

    心里似乎也有了感觉。

    赵国相邦奉阳君李兑再也不隐藏自己的想法和意图。

    当着所有人的面。

    径直走到了三公子赢天、韩国九公子韩非、齐国太子田文、楚国太子熊烈、燕国太子燕丹的跟前。

    指着他们五人。

    对着赵王禀告道：

    “我王！

    下臣所说的这种人才。

    就在他们五人之中！”

    “什么？”

    赵王莫名其妙。

    “难道是他？”

    平原君赵胜十分疑惑。

    “我赵国的事情怎么可以请外人呢？”

    “这要是传出去。

    不是丢尽了我赵国的脸面？”

    “相邦大人今天怎么回事？”

    “奉阳君乃是相邦。

    负责官员升迁。

    所有官员的能力、经历都可谓是如数家珍。

    他怎么可以让外人来调查呢？”

    文臣不仅质疑。

    武将们更是反对。

    他们认为自己带兵在外面厮杀。

    结果到头来。

    朝廷因为这种事情却要用外人。

    这岂不是丢尽了赵国人的脸？

    三公子赢天、韩国九公子韩非、齐国太子田文、楚国太子熊烈、燕国太子燕丹你看看我。

    我看看你。

    都在猜测赵国相邦奉阳君李兑所说的那个人是谁。

    齐国太子田文一下子以为赵国相邦奉阳君李兑所说的那个人就是自己。

    于是乎将脑袋埋的更低了。

    恨不得找个地缝钻进去。

    三公子赢天也有这种感觉。

    韩国九公子韩非自然是不会参与这种事情。

    燕国和赵国关系不太对付。

    燕国太子燕丹倒是没有这种感觉。

    而楚国太子熊烈昨晚收到了五灵玄同的消息。

    自己是绝对不会插手赵国军饷被劫的事情。

    但是赵国所有大臣。

    包括赵王之内。

    他们认为赵国相邦奉阳君李兑所说的那个人。

    应该是五个质子当中。

    贤名远播、学富五车、最为聪慧的韩国九公子韩非。

    其次就是燕国太子燕丹。

    这便是他们心中的人选。

    赵王看了一眼平原君赵胜。

    平原赵胜认为赵国相邦奉阳君李兑说的应该是韩国九公子韩非。

    便点头示意可以答应。

    赵王摸着下巴一寻思。

    韩国九公子韩非乃麒麟之才。

    除了韩国。

    所有诸侯国都想得到他。

    再加上韩国乃是小国。

    即便是让韩国人调查。

    也不会太丢颜面。

    以为知道了赵国相邦奉阳君李兑所说的人的赵王。

    看向赵国相邦奉阳君李兑询问道：

    “那么相邦所说的那个人。

    是哪一位质子呢？”

    赵国相邦奉阳君李兑依次从三公子赢天、韩国九公子韩非、齐国太子田文、楚国太子熊烈、燕国太子燕丹面前走过。

    观察着他们的表现。

    三公子赢天无惧无畏。

    韩国九公子韩非端坐不动。

    楚国太子熊烈面无表情。

    燕国太子燕丹一脸淡然。

    齐国太子田文低着头思考如何拒绝。

    直到赵国相邦奉阳君李兑在三公子赢天、韩国九公子韩非、齐国太子田文、楚国太子熊烈、燕国太子燕丹面前走过一遍之后。

    最终把目标落在了韩国九公子韩非身上。

    赵王、平原君赵胜满意点头。

    觉得这个人选不错。

    若是别人。

    估计根本调查不什么。

    可是韩国九公子韩非就不一样了。

    乃是早年就出名的神童。

    现在又是天下贤人。

    搞不好还真能调查处结果。

    故而十分满意。

    赵国相邦奉阳君李兑突然阴冷的笑了一下。

    对着赵王、平原君赵胜、赵国所有文武大臣朗声道：

    “下臣推荐……”

    赵国相邦奉阳君李兑忽然把注意力从韩国九公子韩非的身上转移到了别人身上。

    站在三公子赢天身后。

    对着所有人继续朗声道：

    “下臣举荐的人选乃是……”

    赵国相邦奉阳君李兑轻轻拍了拍端坐的三公子赢天的肩膀：

    “便是秦国秦候三公子赢天！”

    “什么？

    什么？”

    “这怎么可能？”

    “是我耳朵听错了？”

    “我赵国大事！

    怎么可以找秦国人！”

    “秦国人素来虎狼之国！

    有虎狼之心！

    怎么可以让秦国人来调查呢？”

    “我最讨厌的就是秦国人！

    此事断然不行！”

    “不可以！绝对不可以！”

    “秦国秦候三公子赢天？

    就那个天下第一纨绔？

    哈哈哈哈！

    找他喝酒嫖妓还好！

    找他调查我赵国头等大事？

    这件事就是天方夜谭！”

    赵王懵了！

    平原君赵胜傻了！

    廉颇将军觉得可笑！

    李牧将军咬牙切齿！

    马夫君赵奢之子赵括摇头苦笑。

    其余大臣、武将纷纷耻笑职责。

    这一句话就像是一颗炸弹。

    一下子炸裂了整个赵国朝堂。

    此起彼伏的议论声、嘲讽声、质疑声、痛骂声不绝于耳。

    一浪高过一浪！

    韩国九公子韩非面容有些失望。

    楚国太子熊烈十分震惊。

    燕国太子燕丹一脸莫名其妙。

    齐国太子田文瞬间抬起了头，一脸的窃喜和洋洋得意：

    吓死本太子！

    三公子赢天倒也没有什么面部表情。

    只不过在所有人讨论和震惊的时候。

    露出一丝邪魅的笑容：

    本公子手下罗网正好调查不出。

    本公子正好想知道到底是谁劫了赵国军饷！

    好你个李兑！

    本公子需要什么！

    你倒是送什么！

    也罢！

    本公子就让你们赵国人开开眼！

    你公报私仇！

    想要置本公子于死地。

    本公子正好要利用调查搞清楚背后的人。

    没想到你我还一拍即合！

    不过你想的太简单了！

    这种事情会害死本公子？

    笑话！

    在赵国朝臣争吵议论了一刻钟左右的时候。

    十分不爽的赵王当即喝令一声：

    “肃静！”

    “……”

    全场默然。

    赵王瞪着赵国相邦奉阳君李兑：

    “李兑！

    寡人是看你这个相邦不想干了吧？

    你怎么会推荐这……”

    赵王忍住后面的脏话没有说。

    当即改口道：

    “你怎么会推荐秦国三公子？

    他不在我赵国闹事已经不易。

    你还想着让他调查军饷被劫的事情？

    你到底是怎么想的？”

    赵国相邦奉阳君李兑当即对着赵王行礼。

    （祝各位单身狗跟我一样。

    情人节快乐！

    希望今日之后。

    你我皆有陪伴，此生白头！）

