    两人来到了屋子前的庭院的石凳上坐下。

    宋清蓝直接开门见山，问道：“都这么晚了，你还不睡，来找我有事？”

    “嗯。”宋清东点了点通，“姐，有件事情，我想和你商量一下。”

    宋清东虽然现在已经独立自主开始做自己生意了，但是很多事情，他还是喜欢让宋清蓝帮自己参谋一下，

    因为，在他的眼里，似乎是没有什么事情是能够难得住她的。

    宋清蓝也是了解自己这个弟弟的，若不是有什么重要事他拿不定主意，他也是不会来打扰自己的。

    宋清蓝看着他，道：“说吧，是什么事啊？”

    “你还记得那个金老板吧？”

    “金老板？”宋清蓝微微皱了皱眉头，仔细回想起来，“你是说那个来给司墨送家书的金有贯？”

    宋清东点了点头，“嗯，没错，就是他了。”

    “这事和他有关？”

    “我在司墨祖母的丧礼上遇到了他，闲聊之时，才知道，原来他不仅是货商，还是船商，他造的船大多都是供给商队所用，所以我想……”

    还没等宋清东把话说完，宋清蓝便接着他的话说道：“所以你想买商船？”

    “嗯。”宋清东点了点头，又换了一个坐的姿势，一脸认真地看着宋清蓝道：“我现在用别的商队的船运货，每次还要给货运费，而且，在时间上还得迁就他们，所以有时候货回得不快，就是挺被动的。”

    宋清蓝若有所思地点了点头，“你说的没错，要想在这一行里做大做强，有自己的商船商队是最好的，成本和利润这块怎么样？”

    “我仔细算过了，若是把船买下来，大约半年就可以回本了，而且，我也可以同时给别的小货商运货，收取他们的货运费，一举两得。”

    “行！”宋清蓝马上就拍板了，“我明日就去钱庄给你取银子。”

    宋清蓝知道，像宋清东他们做货商的，要经常进货倒货，赚的大都是面上的银子，手上的流动资金比较小。

    她这个做姐姐的，自然是要帮他一把的。

    “姐，不用！”宋清东却是立马拦住了她，“我自己有银子，而且，金老板和我说好了，若我当真在他那里买船，可以不用一次性付完银子，就是到时候给点利息就行。”

    宋清蓝微微眯起了眼睛来，笑着道：“这个金有贯，还挺会做生意啊，下次见着他，我可得跟他好好交流交流。”

    一听到宋清蓝这么一说，宋清东顿时眼前一亮，“诶，巧了，金老板也是这么说，他也很想和你取经呢。”

    这日，宋清蓝拿着几匹上等的布匹来了太守府。

    一进到凌兮颜的屋子，便看到她坐在窗台边儿，手里忙着针线活。

    看到她温婉贤淑的样子，已经颇有几分娘亲之态。

    宋清蓝叫了一声：“兮颜姐。”

    凌兮颜立马停住手中的动作，抬起头来，温柔一笑，“清蓝，你来了。”

    宋清蓝把布匹放在一边儿的桌子上，“你之前不是叫我拿一些好的布匹来嘛，正好今日有空，就过来看看你。”

    说话间，宋清蓝已经走到她身边，看着她手里的绣活儿，问道：“你在做什么呢？”

    凌兮颜的脸上立马洋溢起了母爱的光辉，开心地道：“我正在给未出世的孩子做衣裳呢，你看看……”

    说着，她便连忙从一旁的盒子里拿出来了一些小衣裳，肚兜，围兜，小帽子和小鞋子……

    光是看着这些小东西，整个人的心都要萌化了。

    凌兮颜不好意思地笑了笑，“我的针线活不好，在你这星月阁掌柜的面前献丑了，你可不许取笑我。”

    “怎么会呢。”宋清蓝坐在了她的身边，拿起一件小衣裳看了起来，道：“娘亲亲手做的衣裳那是充满了对孩儿的爱意，这是再好的绣娘都做不出来的。”

    “是啊，只要一想到孩儿要穿上我亲手给他做的小衣裳，我的心就觉得好满足呢……”说着，凌兮颜拿着一件小肚兜爱不释手，眼里是满满的爱。

    这时，青竹端着吃食走了进来。

    宋清蓝看了一眼，有燕窝粥，鱼片粥，芝麻糊，馒头豆浆，阳春面，馄饨……

    她惊讶地看了青竹一眼，道：“怎么做了这么多，兮颜姐胃口这么好吗？都吃的完吗？”

    青竹摇了摇头，道：“正是因为夫人胃口不好，有时候都不想吃，所以我就做多点，让夫人有的选择。”

    “这样？”

    果然，凌兮颜只吃了几口阳春面，吃了两个馄饨就皱起了眉头，朝着青竹摆了摆手，道：“都拿走吧。”

    青竹轻轻地叹了一口气，将求助的眼神看向宋清蓝。

    宋清蓝连忙道：“兮颜姐，你现在可是怀着身孕呢，这可是一个人吃两个人用的，你吃这么少，身子怎么吃的消啊。”

    凌兮颜也是一脸的为难，回道：“我也知道，只是，这阵子也不知道怎么的，看到这些菜就犯恶心，一点儿胃口也没有，想吃也吃不下啊。”

    “是啊！是啊！夫人已经这样好几日了，可把我给愁坏了。”青竹一脸担心地看着宋清蓝，道：“宋姑娘，你快想想法子吧。”

    于是，宋清蓝便站了起来，对着青竹道：“青竹，你去让人准备些食材来，我待会亲自给兮颜姐做饭。”

    说完，宋清蓝便把需要的食材一一都告诉了青竹。

    青竹一一记下之后，便一溜烟跑出去准备了。

    随后，宋清蓝来到太守府的厨房，开始展示身手。

    手起刀落，铲起铲落，一道道菜便做好了。

    旁边观看的太守府的厨子都忍不住啧啧称奇：“宋姑娘，这手艺真是太好了。”

    宋清蓝笑了笑，“过奖，过奖了。”

    随后，她朝着青竹使了一个眼色，道：“青竹，快把这些菜端去给兮颜姐吃吧。”

    不过一会儿的功夫，餐桌上就摆上了鲫鱼豆腐汤，蛤蜊蒸蛋，青椒肉丝，上汤娃娃菜，牛肉焖胡萝卜。

    青竹现在一旁，紧张地看了看凌兮颜，道：“夫人，您是不是又没胃口了？”

    毕竟，她家夫人这段日子最吃不了鱼的，一闻到那个鱼味，就立马犯呕，所以，青竹已经做好准备，要把那道鲫鱼豆腐汤给撤下了。

