    周太守一听她这么直白白的问，立马坐不住了：“侯爷，兰儿还小，您不能……”

    “闭嘴！！”

    谢铁一个冷眼扫过去，大有你再敢废话一个字，信不信弄死你之意。周太守七上八下的，涨着老脸没敢再吭声。

    “周兰儿，本候再问你一句，你为什么要掐死你弟弟周柯？”

    毕竟年纪小，周兰儿没注意她重新换了一种问法，微微抬头，睁着含泪的眸子直摇头，委屈道：“兰儿没有捂死弟弟，兰儿很喜欢弟弟，兰儿没有。”

    听到这样的回答，又见小姑娘可怜巴巴的，被拦在门口观望的百姓们，都觉得这紫衣侯不免太过分了。然而周太守却在听到这样的回答后，整个人都瘫软在了椅子上。

    完了，全完了。

    紫衣侯可没问人是被捂死的，可她却不打自招了。

    早已忍了许久的谢佳人听到这回答，怒吼着骂道：“好你个小贱人，你总算承认是你捂死了柯儿。”若非不能在公堂上给谢铁添乱，谢佳人怕是都要扑上去撕了她了。

    周兰儿却是没听懂，一味的狡辩道：“母亲，兰儿真的没有，你不要冤枉兰儿。”说着，大滴大滴的眼泪落了下来，看着让人心疼不已。

    谢佳人却是厌恶的怒吼：“不要叫我母亲，我恶心！！”

    “不要啊！母亲，兰儿知道母亲一直不喜兰儿，但母亲也不能因此冤枉兰儿啊！”

    看着她小小年纪就如此伪善的脸，谢佳人又恨又怒，简直恨不得掐死她。

    就在谢佳人快忍不住心中恨意，扑过去撕掉她伪装的面皮时，“啪”的一声樘木击桌，公堂瞬间安静了下来。

    “肃静！！”

    谢铁看了谢佳人一眼，眉头微蹙，当年那不甘平凡，哪怕是天上明月都敢与其一比争辉的谢四娘，何时变成了如今这个连个女童都算计不过的深宅妇人了？！

    那朵盛开在高墙角的荆棘花，终究还是掩盖了自己浑身的尖刺，甘愿认命了吗？

    谢铁不知道该为她感到可怜，还是可悲！

    目光落在周兰儿身上，谢铁冷声问：“周兰儿，本候再问你，你既杀了你异母弟弟周柯了，为何还要杀你父亲周朝勃？”

    众人越听越糊涂了，这周兰儿都还没有承认杀她弟弟呢，怎么一转眼就跳到她成了杀自己父亲的凶手了？莫不是这紫衣侯是这谢佳人的亲姐姐，是想徇私舞弊吧！

    周兰儿也不笨，也很快意识到了方才自己说错了话，急忙看着周太守哭诉道：“祖父，兰儿没有杀弟弟，祖父救兰儿啊！兰儿害怕！！”

    “啪”又一声惊樘响起。

    只这一回的樘木声比上一次的更加响彻，惊得周兰儿一个哆嗦，脸色倏然煞白了起来。

    也在这时，周涛带着两个老者提着一个蓝布盖着的拦着走了进来，禀告道：“侯爷，人和东西都带来了。”

    谢铁扫了一眼，微微颔首。

    而周太守在看到那两名老者时，脸色也煞白了起来。

    失策啊！没来得及灭了这两个老东西的口。

    看着脸色都不大好的祖孙二人，谢铁嘴角冷笑，问：“周兰儿，你是老实招来，还是等着他们一一道来？”

    “我、我……我没有……”周兰儿依旧咬死不承认，那副委屈的模样，看在旁人眼中，深觉这紫衣侯不是个人，竟如此欺负一个孩子。

    见她还不招，谢铁大声道：“周涛，既然她口口声声说姐弟情深，那就让她再看看自己深爱的弟弟，看看被她捂死得惨不惨。”

    周兰儿本以为他们只是想吓唬自己，没想到递到她面前的，竟真的是一具已经腐烂的孩子尸体。那包裹着孩子的布一掀开，一股子恶臭便扑鼻而来，瞬间席卷了整个公堂。

    众人被这阵恶臭恶心得捂住了鼻子，那些没来得及捂着鼻子的，深吸了口恶臭后，险先吐了出来。

    周兰儿脸色也越发惨白了起来，她看着那被自己亲手捂死的小尸体，毕竟年纪还小，又做了恶事，恐惧之下，挥着手害怕得大声尖叫了起来：“啊啊啊啊！！拿走，把他拿走！！！”

    谢铁闻到周围的恶臭，皱着眉头大声呵问：“周兰儿，他不是你弟弟吗，你怕什么？你不过是捂死了他，他可见着你了？”

    她一说，周兰儿睁开对着篮子里小尸体上的眼珠子，当即吓得再次大声尖叫起来，瞅着好不可怜。

    虽以这样的手段对付一个小女孩有些残忍，不过要是对付一个小小年纪便蛇蝎心肠的小女孩就另当别论了。

    谢铁从来都是个护短的人，不管她跟谢佳人恩怨如何，旁人也休想越过她去欺负她。

    所以对于周兰儿，于公于私，她都心软不起来。

    而周太守见自家孙女被吓得脸色惨白，当即愤然起身，怒吼道：“谢铁，你莫要欺人太甚！！如此恐吓一个孩子，你良心何安？”

    哪知他才吼完，就见周兰儿被发疯了一般，猛地一把抢过那婴儿的尸体，狠狠的砸到地上，抬脚就要去踩。旁边的谢佳人看到，急忙扑了过来，护住了那婴儿尸体，自己的后背被狠狠的踩了一脚。

    钟涛惊了一瞬息，很快反应过来，刀鞘打在周兰儿膝盖上，将她反手扣在了地上。

    周兰儿被制住了，还满脸恶毒的大喊：“放开我！！放开我，我要杀了他，我要杀了他！！！”

    这突如其来的反转，让众人都大吃了一惊。

    谢铁负手从公堂首位走下，厉声问：“周兰儿，周柯一个不足周岁的婴儿，与你无冤无仇，你为何要对他下此毒手杀他？”

    “因为我恨他，我恨他们所有人。”好似诉苦一般，周兰儿大哭了起来，怨恨的看向谢佳人：“都是因为你！！都是因为你这个贱人，要不是因为你，我娘亲也不会死，要不是因为你的死儿子，所有人才都不对我好了，我恨你们，我恨你们所有人！！”

    如同一个闹脾气的孩子一般，却听得众人毛骨悚然。

