    第1752章 被小孩吓到   

    团团醒过来之后，发现自己在一个特别陌生的地方，周围全都是一片漆黑，连个人影都没有，不过他并没有害怕。

    

    “哇哇哇～”   

    虽然并没有害怕，但是为了吸引把自己带过来的人的注意力，他立刻就开始哭了起来，但是小脑袋里却在飞快的转着，想着自己怎么才能从这个地方离开。

    

    妈妈，如果要是知道的话，肯定会非常着急的，爸爸之前说过了，不能让妈妈伤心，要不然的话，到时候自己肯定会挨揍的。

    

    “大哥，咱们带过来的那个孩子，现在已经醒过来了，我们要不要过去看看？”

    他们费了不少的力气，总算是把张龙的孩子给带过来了。

    

    这一路上，他们都是小心翼翼的，就生怕有什么做的不好的地方，再把那个孩子给磕着碰着了，到时候交货的时候，他们就没有办法得到那么多的钱了。

    

    “过去看看，看那样子，这孩子只不过三岁，突然离开了父母，肯定会特别害怕的。”

    他们今天晚上必须得在这里停留一下，明天对方才会过来接应他们。

    

    几个人说着话，很快就走到了那个地方，他们把人带过来着，就直接放在那里了，当时能把这个孩子给弄过来，也是挺不容易的。

    

    “小东西，快别哭了，要不然的话，我们可是对你不客气了。”

    就算是他们进去了之后，韩吞的哭声一直也是没有停下来的。

    

    这么大的一声喝斥，确实是把团团给吓到了，他也并没有真的哭，但是为了让那些人信任，他还是强逼着自己挤出了几滴泪来。

    

    “你们是坏人，你们这些大坏蛋，你把我给放了，要不然的话，等我爸爸找过来的时候，肯定会通通把你们都给杀了的。”

    

    在黑暗中，团团的脸上，露出了一个狡黠的笑来，在岛上的时候，他虽然根本就没有机会出去，但是身边是有不少人交给他东西。

    

    尤其是小怪物，平常没什么事情的时候，一直在不断的交给团团一些外面从来都不知道的东西，就连刚刚的那些话，也是之前小怪物交给他的。

    

    “哎呦，你这小东西，说话倒是挺厉害的，我们倒确实是知道你爸爸是谁，只可惜的是，他现在根本不在这个地方，就更没有办法，来替你找回场子了。”

    

    他们虽然知道张龙，但是并不知道这是什么人物，也派人调查了一段时间，根本就没有这号人物。

    

    爹爹到底有多么厉害，团团其实没什么概念的，他听了之后，一副不是很在意的样子，身上捆着绳子，实在是有些不太舒服，他偷偷的给自己松开了一点。

    

    “那又怎么样，我还有非常厉害的叔叔，要是被他们给找到的话，你们几个人的命，肯定也没有办法留住的。”

    

    团团说话的时候，真的是非常的快，他根本就不像是个三岁的孩子，就连威胁人的话，都说的特别的有气势。

    

    几个人互相看了对方两眼，他们都不知道，眼前这个孩子，到底是怎么回事，他们盯了这么长时间，肯定不会搞错的，怪不得对方这么的谨慎。

    

    “老大，孩子还真是有古怪，他怎么看也不像是个三岁小儿，说出来的那些话，如果不是有人教的话，这怎么都让人觉得怪怪的？”

    

    沉默了很大一会之后，总算是有人看好说话了，他们全都一脸惊恐的看着团团的方向，主要还是因为这个时候没有人敢过来。

    

    那个被称作老大的人，其实也挺害怕的，他这个时候，还真是有些后悔，早知道这样的话，自己就不应该过来的，这冲击力实在是太大了。

    

    “小东西，你乖乖的告诉我，刚刚的那些话，是不是有人教给你的？”

    这个被称作大哥的，颤抖的声音问。

    

    就算是大人教的，但是那些话从一个三岁孩子口中说出来，他们怎么都觉得特别的奇怪，而且三岁的孩子，真的能说话这么利索吗？

    

    “你们在抓我之前，应该早就已经调查过了，怎么就不知道了，我从小到大身边有这么多的人教导，遇见你们这样的人，早就已经知道该怎么来应对了。”

    

    这些家伙，团团也不知道是有什么样的目的，当然了，爸爸曾经说过，外面有很多的坏人，说不定什么时候都会对他出手的。

    

    他们手上拿到的资料，全都是对方给的，但是当面大多数都是张龙的，跟眼前的这个孩子是没有任何关系的。

    

    “老大，我们还是问一下，上面的那个人比较好，看着孩子那么淡定，第一开始的时候哭了几声，和我们说话的时候，一直都是对答的特别的镇定，我的心里总觉得毛毛的。”

    

    身边的那个小弟，这个时候真的是开始有些害怕了，他看着老大的时候，脸上满满的都是惊恐。

    

    那些人原本就是在道上混的，对方之所以会找到，主要还是因为，什么样的任务都会去接的，而且这一次给的钱实在是太多了，他们根本就没有办法去拒绝。

    

    “那好，我们现在就赶紧回去，现……现在这种情况，他们都不知道该怎么办才好了。”

    这些让人闻风丧胆的家伙，竟然在一个三岁孩子面前这个样子了。

    

    那一群人，全都净化室做的跑出去了，团团看到了之后，忍不住撇了撇嘴，他还以为这些家伙多厉害呢，没有想到，就因为自己的三言两语，全都被吓跑了。

    

    “真是没意思，爸爸还说，这个地方坏人特别的多，一个个的都特别的厉害，但是这几个人，真是一点意思都没有。”

    

    团团从地上站了起来，也不知道在地上躺了多久，轻轻地拍了拍，就打算朝外面走去，到门口的时候，突然又想到，刚刚那些人，好像还要和上面的人说什么，看样子背后的人是想要抓自己的。

    

    于是能够离开的他，又再一次回到了之前的那个地方，把地上的绳子给捡了起来，松松垮垮的绑在身上，百无聊赖的靠在那里，心里还在想，妈妈，这个时候如果知道的话，会不会非常的担心。

    

    

