    第168章准备文件

    沈凌瑶余音上挑，恣意之中带着嚣张，她腿架在办公桌上，恣意盎然，眉眼间全是自信。

    只留下一句，“与我来说并无太大问题。”

    老师瞧着少女清丽认真的容颜，只是轻微叹口气，揉揉眉心，愁容满面。

    自从认识沈凌瑶以来，她的恣意洒脱便超乎寻常同学，能力更是远胜他人，就是不太爱说话，总归是个好孩子。

    她来到一中，没有凭任何人的帮助，一个人独自在教导主任这里考试，孤寂形单影只，成绩却出乎意料的高，突破一中入学考试的成绩记录。

    少女瞧着教导主任如此不肯让步只是往后懒散靠些，座姿松散，眉眼清丽异常干净，如此瞧着教导主任，她倒是眉目轻轻一挑。

    倒是没多说，算是默认，她手一动，便将文件收回。

    “回心转意了？”

    瞧着少女教导主任那激动模样，眉目轻挑不免懒散，“老师，你没有看过我的档案？”

    沈凌瑶的档案都是干干净净的，但是有一笔是打架斗殴留下的，那时候，少女素来不会服软，她一人揍了那十几个混混，足足让那十几个混混在医院哀嚎了十几日。

    教导主任掩唇轻咳，神色躲闪，“档案归档案，能力归能力嘛，这一次你一定会给档案袋里增添一笔色彩。”

    教导主任这话似夸非夸，却亦是未曾训斥意思。

    沈凌瑶散漫的坐在教导主任对面压低了帽檐有些不耐，吐出一句，“那群混混先动的手，我……就是下手重了些。”

    “我知道。”教导主任轻咳。

    沈凌瑶坐直了身子眉眼突然溢出浅薄笑，“所以……老师，你这是在纵容我啊。”

    教导主任道：“咳咳，我不过是秉公办事。”

    “记得你高一下学期转学来时候，那时候我问了各个班主任，十班班主任范正要了你，以后就在十班了，可是，这一次的赌约你有把握吗？”

    沈凌瑶不以为意点头：“嗯。”

    教导主任瞧着面前谈笑风生恣意少女，内心其实亦是觉着难以置信，她入学考试以满分成绩入校，却要求把成绩保留不许爆出，如今直接保送，如此的她似乎别具一番风味。

    悠闲散漫的人多少为人排斥，异类总归不为人所喜，被排斥也是理所应当的事。

    沈凌瑶是个天才也是一个鬼才，她足够给一中做脸面。

    她知道教导主任有一份文件没有签字，却不急，这份文件签不签无所谓，是少女很久以前打架事情的归档。

    教导主任不愿意把这件事归档。

    另一份签字的文件是选择走读的文件，

    她拿到了宿管条，成功进入宿舍楼，沈凌瑶去宿舍收拾自己东西准备离开住宿，也没什么东西随便扛着麻袋就好。

    宿舍里没有人了，听卫微她们说今天有聚会。

    积雪未曾消融，还是有些滑，她却走的极快，虽经常锻炼，但是她的身子比起普通人差许多，全然是虚不受补，小时候那一次人贩子拐卖她，她伤到了根本，有的时候这些旧伤还是牵动着身体。

    昨天冻了大半天在外面，难免有些坏了身子根骨。

    (本章完)

