    演唱会现场，E区，靠前的某个座位上，正坐着一个戴着口罩的男人。

    他叫做王虎，正是张若楠等一干警察所要追捕的逃犯。

    几年前他持枪抢劫了一名富豪，拿到了上百万的，然后运气很好的逃过了警察的追捕，隐姓埋名了好几年。

    就这样，几年过去了，他也觉得自己安全了，然后在前段时间，他在网上参加一个抽奖，结果一个不小心抽中了一等奖，苏澈雨的演唱会门票，他本来想要直接换钱，但官方不允许换钱，于是他只好自己领取了，想着如果不来听演唱会，那岂不是亏了，再加上他自信不会被发现，因此就真的来现场听了。

    然而半个小时过去，他开始无聊起来，不禁后悔干嘛要过来，于是他想了想，站起了身，打算直接离开，反正是抽奖中的票，他也不心疼。

    离开了座位，他走向了出口，快到出口时，忽然发现那里站了八个人，一个女的七个男的，看起来似乎都有一种莫名的气质。

    这种气质，王虎很熟悉。

    是警察！

    不是那种维护现场秩序的那种安保人员，而是真正的警察，是他这种逃犯的天敌！

    心中一凛。

    他摸了摸怀中，心中稍安。

    他是带枪进来的。

    以演唱会那种做做样子的安检流程，他只需要随便藏一藏，就能过去了，压根不需要担心会被发现。

    而有了枪，他心中也就稍微有些底气。

    随后，他拉了拉口罩，继续向外面走去。

    他在赌，那八个警察不是来抓他的，说不定是现场维护秩序的人力不足，被调过来的呢？

    但走了一会儿，他忽然感觉到那个女警察的目光似乎看向了自己。

    怎么回事儿？

    难道自己暴露了？

    不过多年来的逃亡生涯，也让他的心理素质变得很强，知道此时不能露怯，否则很容易引起怀疑，于是相反，他还迎上了张若楠的目光，看了过去，然后像是看美女一样，上下打量了一眼。

    他本来以为自己带着口罩，再加上三年过去，样子已经变了许多，对方断然认不出他，然而他没有想到的是，张若楠却有一种能力，那就是只要提前看过一张脸，那么下次见面的时候，哪怕只靠半张脸也可以认出这个人。

    虽然因为王虎的长相发生了较大的改变，但张若楠仔细辨认了几眼之后，还是认出了，这就是他们要找的那个逃犯！

    给几名队员们一个眼神示意，本来还在嘻嘻哈哈的警员们瞬间警惕起来，都注意到了那个要离开现场的口罩男。

    虽然看不出这个人就是要抓的那个王虎，但是他们相信队长的能力，纷纷开始做起了准备。

    八个人，开始装作不经意的样子向王虎围去。

    然而他们刚有动作，王虎陡然向人群中跑去，他意识到自己已经暴露了。

    此时只有跑进人群之中，他才有机会逃离。

    八名警察顿时意识到不好，他们八个人明明装的很好了，却还是被那个王虎发现了。

    “不准动！”张茹楠喊道，迅速追了上去，同时对其他队员示意，让他们分别包抄。

    然而王虎身材比较矮小，在人群中钻来钻去，那几名男警察一时之间根本追不上，反倒还因为人群过于拥挤，被限制住了速度。

    王虎一路跑到了前排，发觉身后那些警察被自己甩掉后，迅速找了一个地方蹲下，试图脱下外套，换个造型。

    他身上随时都带着一个假发，专门为了逃命用的。

    然而他刚要有所动作，却立马看见之前那个女警察追了上来。

    而且女警察已经看见他了。

    张若楠的动作丝毫不慢，而且她的身材同样比较纤瘦，在人堆中跑来跑去，丝毫没有影响到速度。

    看到王虎居然还拿出了一顶假发，她顿时意识到这个人为了逃亡准备的有多充足。

    王虎见到张若楠追上，停下了手中的动作，拔腿就要跑，他还推开了身边的其他观众，引得好几名观众摔倒在地。

    然而张若楠身形晃得很快，避过了那些倒地的观众，眼看着就要抓住王虎了，然而就在这个时候，王虎从裤子里面掏出了一把黑漆漆的东西对准了张若楠。

    张若楠心中一惊，立马认出了那是什么东西。

    92式手枪，正是档案中王虎所拥有的那把枪。

    张若楠连忙躲到了一旁，而王虎也趁机跑掉。

    他没有试图绑架人质，他知道，如果最后被那群警察都围上来，最后被抓住的只可能是自己，现在他能做的就是尽可能脱离警察的视线，然后再想办法逃跑。

    劫持人质是最后的选择。

    看着王虎逃走，张若楠继续跟上，同时拿出对讲机，神色十分严肃的说道：“所有人注意，王虎手上有枪，不排除里面还有子弹的可能，另外，现在向局里请求支援，通知主办方立马停止这场演唱会。”

    “张队，你小心点！这里人太多了，我们一时半会儿跟不上。”

    “你们注意点，别伤到群众！”

    张若楠提醒了一句，而后继续跟了上去。

    八名警察针对一名逃犯在这演唱会的现场上展开了追捕，但因为现场过于吵闹，完全没有引起多少人的注意。

    不过，这八名警察终究是素质过硬，渐渐地对王虎形成了包围圈。

    王虎意识到自己还是陷入了困境，那几个警察的追捕能力让他感到很有压力，特别是那个女警察，不管他把脸藏得多好，那个女警察都仿佛在他身上装了跟踪设备一样，总是能够认出他来。

    这时候，他抬起头看向台上的那个女明星，目光中一狠，开始穿过人群，向舞台上走去。

    到了这种地步，他只能选择劫持人质了，而如果能够当着那么多粉丝的面绑架这个女明星，必然能引起警察投鼠忌器，说不定，他还能趁机索要一笔巨款。

    这些明星不是都很有钱吗，正好弥补一下他现在日渐变瘪的钱包。

    此时的舞台上，苏澈雨完全没有意识到正有危险向自己逼近，她举着话筒，放声歌唱着她的歌曲，在场的粉丝们跟着她的歌声一起歌唱着，让她感到很是享受。

    而这个时候，这一曲也就这样结束了。

    结束之后她并没有接着唱下去，目光朝着A区第五排某个空缺的座位看去，心中微微一叹。

    她盯了那个位置很多次，基本上可以确定，那个位置就是A-5-27号座位，也就是叶承坐的那个位置。

    可惜的是，即使她演唱会已经开了这么一段时间了，那个位置上依然没有人。

    心中有些失望，她重新望向了自己IDE粉丝们，脸上绽放出灿烂的笑容，“大家觉得好听吗？”

    “好听！”台下万千人齐呼。

    “有人想和我一起唱吗？”

    “想！”

    “好！下面，我将在现场随即抽选一位粉丝，上台来和我一起唱。”

    舞台的某个角落处，叶承双手抱怀，安静地看着苏澈雨的表演，听到她的话，他不由挑了挑眉，抽人上台合唱？

    啧，早知道演唱会还有这个安排，那他如果用一些小手段，然后让最后被抽到的人变成他自己，那样给这个女人带来的惊喜是不是要大一点？

    他嘴角一翘，目光看向观众席，想知道待会儿哪个幸运儿会被抽上。

    忽然，他目光一愣，他看到观众席下，正有一个人迅速地向舞台上走来。

    莫非是苏澈雨某个疯狂的粉丝？

    他目光一皱，如果那个人想要做出一些不好的事情，那他就只能上场去帮忙了。

    重新戴上了口罩，他紧紧盯着那个冲上来的人。

    此时，苏澈雨正要抽取幸运观众，也发现了台下那个正要冲上来的人，她并没有意识到这个人想要干嘛，还以为自己的粉丝很热情呢，便说道：“那位粉丝，请先别着急，我们是要抽奖来的，要给每个人一个机会嘛。”

    然而她完全想不到，冲上来的那个人，可是一位持枪抢劫犯。

    王虎迅速地冲到了舞台上，而下方的八名警察纷纷意识到糟糕，这个人现在完全是疯了！

    居然冲上了演唱会的舞台，他这是试图绑架那个明星吗？

    一旦他这么做，在全国都会出名，到时候国内定然没有他容身之地！

    然而他们低估了一个逃犯心里的疯狂。

    叶承此时并不知道这个上来的人是逃犯，他完全把这个人当做一个疯狂的粉丝了，见到王虎冲向苏澈雨，他立马从角落处跑了出去，然而当他要喊话制止王虎时，却见到这个人居然从怀中掏出了一把枪。

    他心中顿时一惊，这人手上怎么会有枪？！

    是真枪还是假枪？

    下一刻，王虎向空中按下扳机。

    “砰！”

    枪声响起，枪口冒出的火花代表了这把枪是真枪。

    那些就在近距离的粉丝们纷纷尖叫起来，生怕这个人将枪只想自己，纷纷想要逃跑，张若楠那八名警察心中大喊不妙，要是引起了恐慌，发生了踩踏事故，那事情可就大条了。

    张若楠连忙拿着通讯器，喊道：“你们去维护一下秩序，让现场观众不要太过慌乱，找一下现场的保安，让他们也帮一下忙！”

    “张队你呢！？”

    “我去台上制止王虎！”

    张若楠目光转向舞台上那个已经将枪口对着苏澈雨的逃犯，咬了咬牙，迅速冲上了舞台。

    此时的苏澈雨已经吓傻了，看到眼前一个人手中拿着枪，甚至还开了一枪，她明显可以看见舞台上面的天花板多出了一个弹孔。

    看着眼前那个口罩男凶狠的目光，那还冒着烟的枪口已经对准了自己，她几乎不敢有什么动作。

    王虎上前，抓住了苏澈雨的胳膊，将自己的矮小的身材藏在了苏澈雨的身后，目光则警惕地看着台下那个即将冲上来的女警察。

    他拉着苏澈雨，慢慢地向后靠去，口中威胁道：“给我老实点，我不要你的命，只要我能逃出去就放过你。”

    苏澈雨几乎想哭出声，有没有人能够来救救她啊！

    叶承你在哪啊！

    观众席上，所有粉丝都因为这一惊变而站起了身，他们全部都看到他们的偶像，此时被一个持枪凶匪给绑架了！

    “这是怎么回事儿啊！”

    “发生了什么事情？”

    “那个人手上拿的是真枪吗？”

    ……

    所有人都紧张地看着台上，至于一开始那些慌乱的观众们，在另外七名警察和其他保安的协调下，也逐渐平静了下来，他们都是买的前排票，也说明他们大部分人都是苏澈雨的真爱粉，此时他们更是担心苏澈雨的安危。

    而此时张若楠也冲上了舞台，掏出了她的枪指向王虎，口中喊道：“王虎！放开人质，丢下武器，立马投降，否则你不会有好下场！”

    王虎继续慢慢地朝后靠去，他要躲到角落处，尽量让手中的人质完全挡住他的身体，避免待会儿被狙击手瞄准了，而后他口中狠狠地喊道：“休想！现在给我1000万现金，再给我一辆防弹车，直到我离开魔都后，我才会放开这个明星！”

    张若楠咬了咬牙，正想要说什么的时候，后台的门忽然打开，只见周红率先从里面冲了出来，她看到眼前的一幕，眼睛都红了。

    她把苏澈雨当做自己的孩子看，哪会忍得住看着自己的孩子被人绑架了。

    她疯狂地冲上去，叫喊道：“放开澈雨！你这个疯子！”

    “给我滚开！”见到侧后方突然冒出来一个人，王虎心中一惊，连忙将手中的枪对准了周红，喊道：“不要过来，否则我要开枪了！”

    张若楠也连忙喊道：“不要过来！冷静一点！”

    周红看到了王虎手中的枪，立马冷静了下来。

    她停住了步伐，叫道：“你不要伤害澈雨，你需要什么尽管说，千万不要乱来！”

    “半个小时内，给我1000万现金！还有一辆防弹车，等我安全了，我就放开她！负责的话，我一定杀了她！”王虎语气很是急切和凶狠。

    周红脸色一白，1000万得上哪找？甚至还要现金。

    还有防弹车，这防弹车比现金还难找啊！

    更何况这个人还不打算先放开苏澈雨。

    忽然就在这个时候，所有人都听到一旁传出了一道声音：“1000万，我给你，还有防弹车，我也给你，你不要伤到苏澈雨。”

    所有人转头看去，只见从舞台一个角落的阴影处，走出了一个同样带着口罩的男人。

    周红看到这个人，惊讶道：“陈先生？你怎么在这？”

    而苏澈雨便是一愣，那个陈叶，原来没有走？

    难道他一直在看她的演唱会？

    不对不对不对，刚才那个声音，不像是陈叶，反倒像是……叶承！

    陈叶，叶承……

    还有那同样的身材，几乎如出一辙的脸部轮廓。

    苏澈雨猛然反应过来，刚才陪了她一个多小时，为她化妆的那个人，正是她心心念念了那么多天的那个男人啊！

    想起他刚才说，她的朋友就在后台看着她，原来，他的意思指的就是他！

    苏澈雨心中顿时感到无比的尴尬，自己当然居然完全没有反应过来，反倒还否决了叶承的话。

    不过，不管如何，此时的她心情也十分激动地喊了起来：“叶承！你……你是叶承吗？”

    叶承慢慢地朝着苏澈雨和王虎的一侧走去，他将自己的左手藏在一侧，试图和那个手中拿着手枪的女警形成一个直角，围住王虎和苏澈雨。

    同时他也将自己的口罩拉了下来，无奈地说：“是我，你别乱动。”

    看到那张熟悉的脸，苏澈雨几乎想哭出来，但她此时也才回想起来，她可是还处于被劫持的状态呢。

    她脸上露出了泫然欲泣的模样，配上她此时身上穿的一件长裙，显得十分柔弱。

    而在场的人都意外地看着这突然出现的人，周红惊讶地看着叶承，完全没想到，刚才那个陈叶，居然摇身一变，变成了这个之前让她厌恶的人。

    但是，即使她十分不想见到叶承和苏澈雨接近，此时此刻却只能期盼叶承能够想办法救下苏澈雨，因为她知道叶承的身份十分不简单，说不定真的有可能在短时间内搞到1000万元和防弹车。

    她朝叶承说道：“陈……叶先生，麻烦你救救苏澈雨！”

    王虎喊道：“你能给我，那就不要废话，赶快联系！”

    而这时候，他注意到叶承在慢慢地靠近自己，连忙又喊道：“你不要过来了！给我后退！否则我杀了她！”

    “你不要轻举妄动！”叶承连忙喊道，然后又慢慢后退起来，但他后退的方向，依然是王虎的侧方。

    只要到达王虎的侧方，苏澈雨的身体就挡不住他，那样一来，叶承就不用担心左手中的那把枪会误伤到苏澈雨。

    没错，他身上一直带着当初龙坤给他的那把手枪。

    王虎并不知道他有枪，所以只是将苏澈雨挡在那个女警察的面前，只要叶承找好角度，凭他的射击准度，他有百分百的把握能够命中。

