    “夫人，您怎么魂不守舍的，发生什么事儿了吗？”女保镖薛佳燕一脸困惑地看着凌冉，语气关切。

    凌冉从沙发上站起身，“派几个人去打听打听，我担心霍云霆那边出了什么事儿。”

    “总裁？”薛佳燕有些难以相信。

    总裁能出什么事儿？

    他向来运筹帷幄，现在唯一的软肋就是夫人。

    只要夫人平安无事，总裁那边就是刀枪不入。

    ……

    霍云霆和凌冉解释了当年的真相后，回到公司，下派的第一个任务，就是接下文化局的大项目，整个帝庭集团，从上到下，全力配合推进。

    与此同时，他还加深了对霍凌琛的调查。

    他的背景，以及那些年在国外做过的所有勾当，都将被挖出来。

    帝庭这边，项目如火如荼地推行着。

    霍凌琛那边也没闲着。

    哪怕宋青阳已经公开宣布和帝庭合作，他也只是一脸平静地看着电脑屏幕，心不在焉地把玩着一个毛绒小玩具。

    他那天已经将易慎之和凌冉的热恋照片发给了霍云霆。

    这么做，不只是为了离间他们夫妻感情，也是为了刺激霍云霆，让他乱。

    显然，他做得还不够狠。

    否则，霍云霆怎么还有闲情逸致，跑去接手文化局的项目呢。

    霍凌琛收拢五指，将手里那只毛绒玩具捏变了形。

    他瞳仁的颜色非常深，沾染着几分肃杀之气。

    “我亲爱的弟弟，还这是不见棺材不掉泪啊……”

    一个小时后。

    霍云霆收到了一张照片。

    彼时，他正在开视像会议，照片直接从电脑桌上弹了出来。

    霎时间，参加视像会议的众人都清楚地看到，总裁的神色骤然一冷，就好像祖坟被人刨了似的。

    正在发表的区域经理声音戛然而止，满脸愣怔，不知所措。

    他还以为，是他说错了什么，让总裁变了脸色。

    会议镜头前，霍云霆双目紧紧地盯着那张照片，眸中散发着骇人的冷意。

    站在旁边的冯锡看到，总裁搭在鼠标上的手指在颤抖。

    “会议暂由冯特助主持。”霍云霆说完这句后，便“哗”的一下拉开转椅，起身离开。

    冯锡反应不及，甚是困惑。

    他还想要问清楚会议要求时，霍云霆已经离开了会议室。

    会议室外，保镖对着霍云霆点头行礼。

    霍云霆冷冷地剔了他一眼，下令。

    “备车。”

    “是！”

    车子疾驰而去。

    按照霍云霆的吩咐，走小路，速度飙到了极限。

    司机冷汗连连，不敢有半点差池。

    原本半个小时的车程，愣是被压缩到了十几分钟。

    主车前有保镖车辆开道，后面还跟着好几辆。

    到达陵园后，十几辆车着急停下，在地上摩擦出几十道黑痕。

    霍云霆下车后，保镖们迅速跟随簇拥。

    而此时，陵园外，还有另一拨人，早就在这儿候着了。

    对方也有几十人，呈包围之势，将他们的雇主团团保护住。

    即便如此，霍云霆还是一眼就看到了那人。

    除了霍凌琛，还能是谁。

    霍凌琛坐在其中一辆车的后座上。

    车门大大敞开到了极致。

    他架起一条腿，姿态闲适傲慢。

    听到车轮摩擦声，他侧头，朝着车外看去。

    见到霍云霆出现在这儿，他丝毫不意外。

    他迈出一条腿，旋即整个人弯腰从车里走了出来。

    车外的保镖们自觉给他让出一条路，站在两边，如同酒店迎宾的架势。

    霍凌琛从那些保镖面前走过，脚步沉稳不迫，面上还带着商业性的假笑，一步步走向霍云霆。

    两队人马呈现对峙的状态，甚至，还有人摸向腰间，随时准备掏家伙。

    霍云霆站在那儿，冷俊矜贵，天生的上位者，睥睨着周遭的一切。

    霍凌琛在距离他约莫三米处停下。

    “十六分钟。霍总的速度，和我料想得差不多。”

    他游刃有余地开口打破沉默。

    霍云霆嗓音低沉冷漠。

    “你能找到这儿来，应是费了不少功夫。”

    “有你这样强劲的对手，我总得努力点才行啊。”霍凌琛的口气，仿佛是在和老朋友叙旧。

    他抬起眼来，冲霍云霆笑道。

    “好像还是个儿子吧。真是可惜，还没出生就夭折了。”

    说话间，他抬头看向陵园里那成片的坟墓。

    而后，他接着说道。

    “今天过来，也没别的意思。

    “再怎么说，我也是那孩子的大伯，来这儿祭拜祭拜，再送个见面礼，不过分吧？

    “就是，不知道我那可爱的侄子长什么样，这不，带了几个人，把他挖出来看看，也算是认识了。”

    他用再平常不过的语调，说着残忍无德的话。

    说着，还给自己点了支烟。

    他夹着根烟，却没有抽，目光森冷地望着霍云霆。

    霍云霆眸光凛冽。

    “不必这么麻烦，想认识，我可以送你下去。”说完，他手里突然多了个黑洞洞的家伙，洞口就这么对上了霍凌琛。

    霍凌琛身后的保镖们立即掏枪，却听到霍云霆扣动扳机，“砰”的一声，毫不留情地打中了霍凌琛的右侧大腿。

    “boss！”一个保镖箭步上前，扶住了几乎要单膝跪地的霍凌琛。

    其他保镖当即掏出枪，对准了霍云霆。

    然而，霍云霆那边的保镖也不是吃素的。

    几乎在同一时间，也用枪对准了对面那群人。

    两边没有得到上头命令，谁也不敢轻易动手。

    而此时，已经中了一枪的霍凌琛目光阴沉森冷，俊朗的脸因为疼痛而狰狞。

    “boss……”保镖担心他的伤，立马要给他进行紧急处理。

    霍凌琛却冷冷一笑，看着霍云霆那边，缓缓开口。

    “动作够快的啊。这颗子弹射出来，你想好要怎么还我吗。在京都，你霍云霆确实能够只手遮天，但你敢挑战律法吗。

    “霍云霆，宋青阳保不住你的。”

    “带着你的人滚！”霍云霆不考虑后果，语气冷然，毫无半点商量的余地。

    霍凌琛靠着一条腿支撑着站起，鲜血渗透了他的西裤，染红了一大片，看起来触目惊心。

    “恨我吧。你儿子死了，我亲手弄死的。

    “包括你心爱的女人，也是被我算计死的。

    “我谋划了几年，就为了看你痛不欲生的样子。

    “今日就算你废了我一条腿，我也不亏。

    “当年，我可是废了那女人两条腿呢。

    “车祸发生的时候，我就在旁边看着。

    “她浑身是血地从驾驶座里爬出来，恳求我救她，救她肚子里的孩子。

    “那时，她的腿还没有断。

    “是我趁她昏死过去，亲手打断的。

    “她是凌家大小姐，出身高贵，聪明漂亮，她本可以拥有一段幸福完美的人生，可谁让她招惹了你呢。

    “我的好弟弟，是你对她的爱，害死了她。

    “失去了美貌，失去了双腿，清白没了，孩子也没了。唯一疼爱她的丈夫，还是一个处心积虑谋夺她家产的恶魔。

    “她死前得有多痛苦啊，哈哈哈……”

    霍凌琛放肆地仰天狂笑。

    他仿佛感觉不到痛似的，瘸着腿，一步步地走向霍云霆。

