    挪威，莫尔德。

    老哈兰德站在二楼的楼道口，轻轻敲着房门。

    “埃尔林，”

    “睡了没有？”

    没有动静。

    老哈兰德咳嗽了两声后，又继续敲门道：

    “埃尔林？如果你现在不开门，你将会错过去阿森纳的机会。”

    “埃尔林？”

    几秒钟后，房门瞬间被拉开了，小哈兰德探出了长长的脖子和脑袋：

    “老爹，”

    “你说什么？”

    “阿森纳？”

    “该不会是南美洲的阿森纳吧？”小哈兰德的脸上既兴奋，又充满了疑惑，他怕父亲说的是南美洲的阿森纳。

    南美洲确实也有个阿森纳。

    “不，不是南美洲，也不是北美洲的阿森纳，是英格兰队的阿森纳。”老哈兰德乐呵呵笑道，“今天上午，俱乐部已经接受了阿森纳俱乐部的报价，他们随后通知了我，现在轮到我来告诉你。”

    “埃尔林，你在听吗？”老哈兰德抬起右手在儿子面前晃了又晃。

    “啊，老爹。”

    “我在听，然后呢，你答应没？”

    “你答应了是吗？”

    小哈兰德害怕他老爹一口拒绝了。

    “你知道的，阿森纳就没有豪气过，虽然他们有个很有钱的老板，他们开出的工资让我有些不舒服。我觉得你应该拿到更高的薪水，虽然你只有十八岁，他们看起来求贤若渴，但却没有给出相对应的薪水。所以我需要和他们好好谈下去。我们并不需要太着急，距离明年一月还很遥远，我们有几个月的时间。也许，还会有更多的俱乐部加进来，到时候我们会赢得更多的主动。”

    小哈兰德哪里听得进去？

    他现在就想离开挪威，去到五大联赛中，现在阿森纳抛来了橄榄枝，这个诱惑瞬间让他失去了理性的思考。

    “老爹，”

    “差不多就行了，关键是我能够离开这里，我需要更好的舞台，钱并不是那么重要。”

    “孩子，你太着急了，听我的，你再等等，你需要做的就是在球场上用进球征服更多的俱乐部球探，剩下的事情交给我处理。我是你老爹，我不会坑你的。”

    “我们总不能当舔狗，总不能倒贴钱吧？我能够理解你迫切的心情，但你也要清楚你的定位，你绝对不是那些平庸的球员，你一个天才球员！相信老爹！”

    ……

    卡吉高的效率真的很高，上午就给莫尔德足球俱乐部发了传真，打了电话，表达了阿森纳对埃尔林·哈兰德的求购意向，并且报了500万英镑的转会费。莫尔德足球俱乐部也没有扭扭捏捏，当即同意了阿森纳的求购。

    现在就剩下球员个人和俱乐部的意向了。老哈兰德代表儿子和卡吉高在电话里交谈，但看起来谈判结果并没有让老哈兰德满意，卡吉高开出的薪资条件和老哈兰德想的相差有些大。

    谈判并不顺利，但是老哈兰德还是把这个消息告诉了他儿子，毕竟昨天下午小哈兰德被本国媒体郁闷了，现在阿森纳主动求购小哈兰德，至少这个消息能够给予小哈兰德足够的安慰和希望……

    当然，这种小新闻是不会在英格兰体育新闻板块上的，阿森纳根本没有任何动静。主教练可能都忘记上午这件事儿了。

    下午训练结束之后，埃梅里找了罗武聊天。

    “罗，”

    “这周中，你就不用出场了吧。”

    “英联杯首轮这种鸡肋赛事，正好给你时间休息。”

    “没问题，如果打布伦德福德都要出场，那我们还踢啥球？”罗武没有任何抵触，他完全不需要这种比赛来刷进球。

    “头儿。”

    “你就直接放我假吧。”

    “？”埃梅里的眉毛扬了一下，“不是，我不是这个意思。”

    “我只是打算让你坐在替补席上，没说不让你进大名单啊。万一……万一比赛过程中有个什么闪失？”

    “啊？这你都担心？放心吧，我们不会阴沟翻船的，你得相信大家有这个能力。如果我们连布伦德福德都拿不下来，那我们也不会有英超冠军。”罗武苦笑道。

    “你得给其他年轻人机会。”

    “你不是年轻人吗？”埃梅里眨了眨眼睛。

    “我是年轻人，但我不是菜鸟啊。”罗武笑道：

    “而且，拉卡泽特和奥巴梅杨的状态实在是太糟糕了，得让他们多踢比赛，重新建立信心，对了，包括维尔贝克那家伙，他的状态简直……”

    “维尔贝克就算了，他已经不在球队的计划当中，拉卡泽特和奥巴梅杨确实需要。卡吉高已经在寻求新的前锋，他看上了一个和你同样年轻的家伙。”

    “噢，随便啦，只要不是维尔贝克那般糟糕就行了。”

    “那不行。”埃梅里扬起了眉毛，“你完全可以给球队提出一些有建设性的意见，你现在球队中的影响力巨大。也许你的话，俱乐部会听进去的。我的意思是，你可以发发牢骚嘛，我们需要更好的中场，更好的后卫，这样我们冲击冠军会更靠谱。我们不能只有你，如果我们的中后场顶不住对方的进攻，比我们进更多的球，我们还是会输。”

    “比如，我们打利物浦，你敢说我们能顶得住吗？”

    “啊，有道理，那boss，你需要我做点什么？你刚才说让我发发牢骚，让俱乐部花钱买人？”罗武听明白埃梅里的意思了。意思不就是说他的话分量重，在媒体面前抱怨一下，希望俱乐部增加转会预算？

    “嗯，是的。”埃梅里微微颔首。

    “那我希望得到德布劳内？可以吗？”

    “啊这……”埃梅里的表情变化得太快了，转瞬间就翻了个白眼。

    “这个难度太大了，我们不可能从曼城那里抢到人，德布劳内是不可能买得到的……你换一个。”

    “换？我想想……那把博格巴买来？”

    埃梅里：“你能说点实在的吗？”

    “boss，实在的球员，我们阿森纳已经有了，所以我觉得没啥意义……”

    “要不，我们继续买点年轻球员吧，阿森纳需要青春风暴。”

    “青春风暴？这个说法不错。”经过罗武一提醒，埃梅里的脑海里似乎有了一点儿眉目。

    这些年温格的阿森纳没少花钱，买了好些成名的球星，但阿森纳还是没有能够打出来，现在罗武来了，那搞青春风暴也不错啊，至少能够保证阿森纳拥有未来。

    “你这么一说，我就有了一些人选。”

    “德里赫特怎样？”他点了一个人的名字。

    “荷兰那个家伙？”罗武当然听说过他。

    “但那家伙不便宜吧！”

    “老爸那么抠门，舍得掏钱吗？”罗武表示极大的怀疑，据说德里赫特这家伙的身价至少要5000万英镑呢。

    “那是以前，如果我们在圣诞节后还能保持在联赛榜首，那么老板肯定愿意掏钱。”

    “这两年可没少花钱，而且我们可以处理一部分球员嘛。”

    罗武点了点头，“噢，这方面我不太清楚，但我觉得购入一个能和我竞争金童奖的中后卫，绝对物有所值。”

    “既然你说到这些，那我给你提一个人选？”

    没有等待埃梅里回答，罗武就说道：“葡萄牙的雷纳托·桑切斯不错啊。那家伙在拜仁慕尼黑踢得不如意，不如把他弄来？”

    “嘶~”埃梅里一脸意外地看着罗武，“你居然还关注他？这我真是没有想到啊，不过你的想法居然和我出奇地一致。他虽然这两年没有踢出来，但我认为不是球员的问题，而是和球队打法有关，而且主教练没有信任他。”

    “他是中场的强有力补充，伊沃比这些就可以处理掉了。另外，还有一个葡萄牙球员也让我很着迷。若昂·菲利克斯，这孩子你肯定不认识了。”

    “天啊，我和你讨论这些干什么呢，我应该和卡吉高讨论的。”

    “噢，我确实没有听说过这个家伙。”罗武摇了摇头，“可是boss，你和我绕了这么大的一个圈，那到底给不给我放假？你放心吧，就算是放假我也是在家里继续训练，我只是不参与到周中的联赛杯当中。”

    “刚才说了啊，你必须进入大名单里，不首发，但必须要在替补席上。阿森纳输不起，哪怕是联赛杯我们也要争取，我只是说前几轮水平不高而已，不代表我们不争取冠军。我们不能再四大皆空了。”

    “噢，上帝~”罗武翻了个白眼，“好吧，既然你都这么说了，我还能说什么？”

    “我看饮水机就是，我戴个帽子，就当我在替补席也完成帽子戏法吧！”

    “行，行，行，只要不是绿色的帽子就行！那我们继续说回刚才青春风暴的事情，我真的想签下德里赫特。但就刚才说的，他的身价至少有5000万英镑，这或许还是保守估计，可能会更高。我在想，你是不是可以和他聊聊？”埃梅里又把话题扯回了刚才的话题上。

    “我？我又不认识他，我和他聊什么？兴许他都不知道我是谁。”罗武大感意外，没想到埃梅里还想让他当说客。

    “你开什么玩笑，你现在是金童奖的最大热门，那家伙是第二热门，你的突然出现大概率让他失去金童奖，他能不认识你？你就是裤裆里有几根毛他都一清二楚了。”埃梅里笑得鸡贼。

    “那不是更没希望了？我对他威胁那么大，他还会来吗？这不是难度更高了？”罗武没想明白。

    “不，”

    “不，”

    “不，”

    “金童奖是金童奖，俱乐部是俱乐部，现在谁不认识你啊？如果你邀请他来组建一直青春风暴的阿森纳队，他不会视而不见的，特别是我们现在的的成绩那么好，你的表现又那么棒，我想他不会错过这个机会的。不管怎样，你应该尝试一下？”埃梅里耐心解释道。

    “好吧。”

    “我可以试试，但我不会给他打电话，我尝试用ins跟他沟通沟通？我感觉这很傻X……”罗武还是无奈地答应了埃梅里。

    其实他心里头也挺期待有这么一个年轻阵容的，就像和史密斯·罗一起踢球，就比和拉卡泽特还有奥巴梅杨踢球舒服很多的道理一样。

    年轻人要和年轻人一起，这样才能擦出最gaygay的花火来。

    不是说和老球员不来电，只是不如。

    “好，那你赶紧吧！”

    “我找卡吉高聊聊去，看看工作进展得如何了。”得到了罗武的肯定答复之后，埃梅里就屁颠屁颠走了，哪有点阿森纳主帅的威严？

    埃梅里刚走不久，伊沃比就来到了罗武身边。

    “嗨，队长，”

    “刚才和boss聊啥呢，聊那么长时间，我本来想找他谈谈的，结果你们把时间都占完了。”

    看见伊沃比，罗武就想起刚才埃梅里对他的看法。埃梅里说要处理掉伊沃比呢，不再留他在阿森纳了。

    “啊，我们没聊啥，就随便聊聊下一场的战术。”

    “头儿说让我坐替补席，会轮换部分主力。”罗武轻描淡写道。

    “啊，队长，那我有没有机会进入首发呢？”伊沃比的眼睛却放着光芒，充满了希望。

    “可能吧，头儿没有透露谁首发，但你如果这两天的训练表现足够好，他肯定会看得到的。”埃梅里确实没说过让谁首发，罗武没有说谎。

    “噢，我会的。”

    “队长，平时能不能带着我一起训练？我看见你经常调教史密斯·罗，算我一个可以吗？”

    “嗯？你确定？”这就让罗武感到意外了，伊沃比以前都不鸟他的，而且训练态度并不是很认真，总感觉他就像是来混日子的，怎么突然开窍了？

    “是的，我很确定，我必须要踢得更好才行。大家都看到了史密斯·罗的进步，他现在都已经占据主力左边锋的位置了。”

    “好吧，其实是史密斯·罗让我来找你的。”

    唉，那是人家有这个天赋啊，你伊沃比有这个天赋吗？

    罗武心中莞尔，但还是点头答应了他，毕竟是队友一场啊。埃梅里虽然想要把他处理掉了，但他现在还是阿森纳的球员，罗武是阿森纳队长，他还是有这个义务帮助伊沃比的……

