    神雕世界，蛇谷。

    看着眼前的装备，神雕兴奋极了，连忙翻开说明书，仔仔细细看了一遍。

    这是一整套装备，由高科技翅膀、微型控制设备、激光感应设备构成。

    “挺简单的嘛！”

    神雕穿上激光感应设备，启动。

    一个个部件立刻飞了起来，按照程序设定好的顺序，自动穿戴。

    十几秒后，一对又轻又硬的高科技翅膀，出现在神雕两侧，看起来和真正的翅膀没什么区别。

    这是一对仿生学翅膀，能像真正的大雕那样飞行。

    所有鸟类能完成的动作，它都能完成，而且完成的更好。

    它还是喷气式动力滑翔翼，每一根羽毛上都有无数细小到几乎不可见的气孔，通过复杂的电路和程序控制喷气角度和力度，提供最高时速500km/h的长时间自由飞行。

    也能垂直升降和高空悬停。

    百公里加速不超过1.5秒。

    它还是集近战和远程于一体的高科技武器。

    以次级艾德曼合金为主要材料的轻质骨骼结构，能承受上百吨的巨力压迫。

    聚脂薄膜和高强度碳纤维、玻璃纤维聚合而成的表皮、羽毛，不光能抵挡自动步枪、机枪连射，而且还覆盖了一层振金薄膜。

    不光提供了极强的防御能力，而且还能吸收任何形式的热量、能量和动能。

    并将其转化成电能，储存在翅膀下方的高能电池中。

    精密的内部控制电路，能让翅膀实现几十种完全不同的巡航配置。

    每一根羽毛都能单独或者同时发射，并通过激光感应设备回收。

    而群空间中，还有上千根羽毛，一旦损坏随时可以替换。

    整套装备加起来，连30kg都不到，对于体型庞大的神雕来说，毫无负担。

    这玩意儿的科技含量，绝对比《美国队长2》中猎鹰的那套，高得多！

    王临：“东西不错吧？这套装备足足用了5kg振金和10kg次级艾德曼合金，光材料费就要好几亿美金。”

    别看只是小小的一对翅膀，比F-22战斗机还要贵好几倍！

    神雕：“不错不错，我试试！”

    它扇动翅膀，飞上天空。

    可折叠伸缩的高科技翅膀，翼展最大可达15米，堪比体型最大的阿根廷巨鹰。

    而它的飞行速度，却远非阿根廷巨鹰能比。

    虽然远不如动力十足的昆式战机，但却更灵活，更有操作性。

    神雕扶摇直上几千米，飞到了云端之上，直到感觉到了刺骨的寒冷，这才俯冲之下，停在了独孤求败的剑冢前，俯身拜了三拜。

    “独孤前辈，借剑一用！”

    它抓起玄铁重剑，将其收入群空间，振翅高飞。

    天高地阔，苍茫无尽。

    神雕随便找了个方向，享受飞天的乐趣。

    一群南飞的大雁排成了人字形，井然有序。

    其中一只小雁抬头，看到了比它大十几倍的神雕，被它的体型和容貌惊呆了，忘记摆动翅膀，从天空坠落。

    神雕俯冲而下，一只爪子抓住即将坠地的小雁，另一只爪子轻轻抚摸它的小脑袋，然后放飞。

    仿佛看到怪物的小雁，连忙扑棱翅膀飞回雁群。

    整个雁群疯狂扇动翅膀，速度明显比之前快了最少一倍。

    神雕脸上露出人性化的笑容，然后逆着大雁的方向，一路向北。

    足足飞了一个时辰，它忽然听到了一声若有若无的惨叫，来自下方。

    那是一个女子的声音，无助中透着绝望。

    神雕目光一凝，变得锐利无比。

    它俯冲而下，看到八个骑骆驼的白衣女子，将一名穿着朴素的妙龄少女团团围住。

    骆驼之间明明有很大的空隙，那名妙龄少女却吓得浑身发抖，缩成一团，根本不敢逃走。

    因为有蛇！

    上千条大大小小的青蛇，隐没在草丛中。

    短的不足半米，长的却超过两米。

    蛇身不动，口中舌头却不住摇晃，月光下数千条分叉红舌波荡起伏，化成一片舌海，异常恐怖。

    这阵仗，别说一个没见过世面的农家少女。

    就算是岳不群、余沧海之流，恐怕也会被吓破胆，根本无法脱困。

    “白衣女子，骆驼，蛇……难道是……”

    神雕脑海中灵光一闪，想到了一个名字，脸上浮现出浓浓的疑惑。

    “小姑娘，你跑什么呢？你长得这么漂亮，不去伺候主人太可惜了！”

    “你怕蛇？别怕别怕，这些小可爱我们从小养到大，以后你也会养的。”

    “主人的姬妾，哪能怕蛇？”

    那些白衣女子纷纷说道。

    她们说得越多，那名妙龄少女越害怕，满脸恐惧，满眼绝望。

    其中一名白衣女子皱眉：“主人和其他姐妹们，现在多半已经到了赵王府，我们得抓紧时间了，如果去的太迟，小心主人的责罚！”

    其他白衣女子娇躯一颤。

    主人的责罚，她们可不想试试。

    惹怒了主人，只有一个下场，那就是喂蛇！

    “天快黑了，带上她去赵王府！”

    为首的白衣女子伸手一捞，将妙龄少女横放在骆驼背上，修长的指甲划过妙龄少女的脸蛋。

    “好一个漂亮的小丫头，把你献给主人，主人一定很开心。”

    “走，去赵王府！”

    她抬起头，却看到面前不远处的同伴，伸手指着她，仿佛吓傻了一样，浑身都在发抖。

    “怎么了？”

    “你，你的身后……”

    “我身后怎么了？”

    她正要转身，忽然发现有什么东西遮住了她头顶的天空，在地面上留下了一个庞大的阴影。

    夕阳斜照，将影子拉长，看起来格外惊悚恐怖。

    前所未有的恐惧涌入心中。

    一瞬间，白衣女子仿佛失去了全部力量。

    她艰难转头，看到一只比成年男性还要高得多的大雕，不知何时来到了她的身后。

    那一双锐利的眼睛，宛如铁箭般将她钉在原地。

    咔嚓！

    神雕抬起左爪，捏断了她的脖子。

    “雕，神雕！”

    “快，快跑啊！”

    “不，不能跑，骆驼再快也跑不过雕，快催动蛇阵杀了它！”

    “我们有上千条蛇，不怕它！”

    其他白衣女子纷纷尖叫。

    古怪的声音，从她们嘴里响起。

    那上千条青蛇，居然克服了来自血脉深处的恐惧，朝着神雕游了过来。

    神雕张开双翅，挥舞。

    锋利的翅膀边缘，将所有靠近的青蛇斩成两截。

    神雕伸出右爪，将妙龄少女抓起，揽入怀中。

    双翅合拢，和透体而出的先天真气一起，将少女保护的严严实实。

    “嘎！”

    一声高亢的雕唳，穿透着撕人魂魄的力量，宛如石破天惊。

    少林七十二绝技之一，金刚禅狮子吼！

    堪比中原五绝的雄厚功力，在这一刻尽显无疑。

    上千条青蛇全都僵住了，高昂的头颅全部摔在地上，变成了尸体。

    七名白衣女子和八匹骆驼也不例外。

    神雕张开翅膀，伸出爪子摸了摸妙龄少女的脑袋，然后将她送出蛇群，安稳放在地上。

    它再次飞上天空，朝着北方而去。

    那是金朝首都，中都大兴府的方向。

    这个时代只有一个赵王，那就是金朝的赵王完颜洪烈。

    这个时代也只有一个人的姬妾身穿白衣，骑着骆驼驱使蛇群，到处抓姿色绝佳的女子，那就是西域白驼山庄的少主，欧阳克。

    这不是杨过的神雕时代，而是郭靖的射雕时代。

    此时的赵王府中，有它想杀的人，有它想要的《九阴真经》下卷，还有一条它想吃的蛇！

