    虽然首长还没有说具体什么事，隐约中，陈凌都能料想到可能是关于到国家安危的事情，而且与吕宋的战事有关。

    毕竟，那些洋鬼子无时无刻，想要弄垮炎国，而如今他却带着部队在这里不到倒腾, 不断助燃战火，而且结果都是炎国崛起的迹象，那些鬼子会甘心看着炎国壮大？

    那是绝对不可能的事，而且那些家伙肯定会想方设法弄点事情出来。

    但不管怎么样，这次炎国要强大是肯定的事，但也必须经历的阵痛才变得强大起来, 不经历磨难与痛苦，是绝对不可能的。

    废话，和平从来都不是谈出来，而是打出来的，谁来干扰都没什么关系，反正可控核聚变一旦成功，到了对外公布的地步时，就能分分钟让那些家伙建立起来的米元石油霸权体系，彻底崩溃，到时那些家伙的经济陷入崩溃。

    这也是一定要打这次战争的原因，这是崛起之战，只不过，可控核聚变一旦成功必须还要等二三年的时间，现在就是经历阵痛的时候，来什么招，就接什么招，也没有什么可怕的。

    陈凌一脸严肃，静静等着赵首长的话, 眼里却那个坚定。

    赵宗柏开口道：“因为经济受到了制约，国内，某些人又开始不安稳了, 开始反对出兵，要求撤军什么的，意见很多。”

    果然是那些杂碎有些行动了，只可惜，他们军事上不敢行动，就从经济开始旁敲，该死！

    陈凌眼里腾起一团怒火，不过没有插话，毕竟针对这样的事情，军部肯定有安排，需要他行动时，自然会有行动。

    赵宗柏说着也是一脸无奈，停顿了一下，才继续道：“当然，我们是不会让你们这么快撤兵的，但是我们现在需要让多数民众知道一些事情，来引导他们的思想，回归到正确的道路上，而不是让那些媒体操控了他们的心人, 胡乱报道影响了他们的思想。”

    “这样，二天后，我们会为牺牲的军人举行葬礼，你安排一下，回来亲自主持。”

    陈凌闻言没有丝毫犹豫，立刻应声，“是。”

    赵宗柏继续道：“另外，一些战地记者已经到了你们战区那边，他们需要得到第一手的资料，你们尽量配合。”

    “是。”

    陈凌还是没有其他多余的话，干脆地应了一声。

    “那就这样了，你尽快安排那边的工作回来。”

    “是。”

    结束通讯后，陈凌深呼吸，内心并不是非常顺畅。

    其实作为铁血军人，他并不喜欢接受采访什么的，因为总觉得那些东西是表面功夫，相当做戏给别人看的，这样的做法与他本性格格不入。

    相反，他觉得作为军人，更应该站在人民的背后，默默无闻付出，而不是靠嘴巴去吹自己的战绩，而且在接受采访的时候，说到一些事情，还可能会揭开军人心理的伤疤，特别是像给会为牺牲的军人举行葬礼，这样的事情对于烈士的家属来说就是一种无形的伤害，在那样的场面下，他们要承受多大的压力？

    说实话要是可以，他根本不愿意参加这样的葬礼，但是这次，却不能拒绝，因为有些人内心已经开始动摇，必须让他们看到血的教训，让他们知道这场战争的必要性，也让他们明白有多少战士，用性命在战斗。

    这样的正面宣传不是想吹那些烈士多么伟大，但必要让大家知道，国家在面临什么，必须这样的正面宣传来影响更多的人，让他们更加相信国家，同时让他们记住牺牲的英雄。

    英雄，不能被时代遗忘，不能让这些战士白白牺牲。

    就这样吧！

    陈凌想了想，轻轻摇头，然后开始处理军务，回去之前，他必须把所有事情安排好。

    在自己缺席的时候，绝对不能再发生像王跃管理这里时所发生的悲剧……

    两个小时后，从国内赶来的战地记者，到达战区，陈凌接见了他们之后，就安排了一队军人陪同。

    第一，是为了护卫他们的安全，第二，防止一些机密资料，在不经意的时候泄露出去。

    地狱火一营一连一班营房宿舍，几个战地记者在军人陪同下，走了进来。

    看到眼前整整齐齐，干干净净的宿舍，有一个记者实在忍不住，问道：“同志，我能拍下你们的宿舍吗？”

    “宿舍可以，但别拍到人就行。”带队的那个地狱火战士点头说道。

    “好的，谢谢！”

    咔咔！

    在地狱火战士的同意下，那几个战地记者拍摄了起来，拿着拍好照片的相机，眼里都是激动，感慨不已。

    “真整齐啊，这是我见过最整齐的宿舍，看那被子简直方方正正的豆腐块，似乎都没有动用一样，怎么做到的？”

    “是啊，不管什么时候，炎国军人的宿舍都是这样，真正一尘不染，整齐划一，他们有着铁一般的纪律，这都体现在生活细节方面了。”

    “没错，他们纪律严明而且行动力强，他们那样的境界一般都不是我们这些常人能做到的，也不是我们能想象得到的，真正百闻不如一见，一个扛枪的军人竟然都这么细心，能干出这样都细活，真了不起。”

    蹬蹬……

    就在那些记者感叹之时，一个地狱火战士，端着盆子突然走了过来，那个洗得光亮的盘子里装着都是洗好的衣服，看着那些战地记者，他明显愣了一下，站在那里不动。

    那几个战地记者也看到了那个进来的战士，看到对方盘里满满的衣服，看起根本不像一个人用的数量，也有点诧异。

    这个军人怎么洗这么多衣服，帮别人洗的吧？

    好几秒后，一个战地记者终于忍不住，看着那些战士问道：“同志，你怎么一个人洗这么多衣服，这应该是几个人的用的量了吧，你的战友呢，他们也还在洗衣服吗？”

    闻言，那个地狱火战士眼神一变，明显闪过一丝痛苦的神色，紧接着端着盆子的双手，更是发抖了起来，最后直接转头，不再看着那些记者，而是低着脑袋小声道：“他们，都没在了……”

    什么，都不在了？

    这些话，让所有战地记者，脸色一变，整个人都愣住了。

    这……这什么意思？

    他的战友都牺牲了，而他还在帮他们洗衣服？

    是啊，听说就是要给一些牺牲的烈士举行葬礼，大家才来这里获取一些现场资料的，没想到就碰到了。

    虽然大家都反应过来了，但伴随着内心的震撼，一股内心酸溜溜的触动沾满了所有记者的胸膛，有的双眼也开始有点模糊起来。

    安静，现在一片安静！

    过了好一会，一个战士记者开口小说问道：“能告诉……”

    “告诉你什么？”

    那个记者的话还没说完，低头的那个情绪悲愤的地狱火战士突然发火，低吼了起来。

