    “三公子，您这边请。

    我这可是从楚国吴越地区买来的茶。

    您品品。”

    一个茶摊老板一看三公子赢天带着一个美女路过，赶紧拦下。

    他的一个亲戚在咸阳，因为三公子赢天的事。

    获得了几亩地。

    所以替亲戚报答三公子赢天的再造之恩。

    非要请三公子赢天喝茶，要不然不让走。

    三公子赢天是盛情难却，自己本来就没有什么事干。

    就拉着惊鲵坐了下来。

    “品茶不敢当。

    喝喝还是可以的！”

    三公子赢天和惊鲵在周遭老百姓的簇拥下坐在茶摊品茶。

    与此同时。

    因为赵军、和伊玄部已经对咸阳发动进攻。

    当权的相国甘龙世子赢天、太魏魏冉四公子嬴稷决定。

    立刻请秦国前大将军嬴华。

    率领紧急从庸城招募的三万人匆忙奔赴咸阳。

    在秦候侯府由世子嬴荡主持简单地出征仪式以后。

    正式从庸城出发。

    其余从别的地方招募的士兵于咸阳和庸城中间的地方汇合。

    完成六万大军对阵赵国、和伊玄五万人的大规模兵团作战。

    三公子赢天和惊鲵周遭全是想要讨好他的人。

    将一处街道围的是水泄不通。

    “让开！让开！

    挡路者死！

    速速散开！”

    前面十几个骑兵开路。

    后面整整三万大军。

    整齐有序的从三公子赢天、惊鲵面前路过。

    周遭的百姓纷纷加入欢送的队伍。

    这里面有他们的亲人、邻居、好友。

    都怀着上阵多斩下几个首级的想法参军入伍。

    浩浩荡荡的队伍足足行进了一刻钟。

    在行军队伍正中的大将军嬴华不经意间看到了靠在旁茶摊上的三公子赢天。

    去年年底，祭祀九庙的时候，有过一面之缘。

    “就是这个小子杀了我嬴氏族人？

    气的老祖宗吐血昏迷？

    老夫居然为了保护这种人重返战场！

    着实不值！

    我呸！”

    大将军嬴华一看到潇洒自在、美女相陪的三公子赢天。

    对着三公子赢天身上就是一口浓痰。

    然后骑着高头大马嚣张离去。

    “哈哈哈哈！”

    三公子赢天本想起身给大将军嬴华一些建议。

    结果被无端侮辱。

    不过也不奇怪。

    整个赢氏族人，除了他爹秦候嬴霸，都想让他赶紧死。

    三公子赢天起身躲开，双手背负也目送大军而去。

    本来拥挤在他周围的老百姓全部去欢送大军出城。

    一时间整个热闹的街道就剩下三公子赢天、惊鲵二人。

    尽显落寞。

    惊鲵走到三公子赢天旁边怒道：

    “三公子，用不用属下宰了那个老东西？

    竟然如此粗野无礼？”

    三公子赢天看着惊鲵怔了一下，随后用手捏着惊鲵的鹅蛋脸温柔训道：

    “你们当杀手的都是这么狠吗？

    看谁不顺眼都要杀吗？

    也不看看什么情况？

    人家带着三万大军呢。

    你当人家面刺杀。

    再说了，他要是死了。

    你带着这些人去打仗吗？

    可真有你的！”

    三公子赢天说吧在惊鲵鼻尖弹了一下。

    背负双手忧愁迷茫的看着出行大军的背影。

    看着看着，怅然若失，悲怆道：

    “多好的汉子啊，可惜了。

    本公子送他们一程！”

    三公子赢天保持着一段距离慢慢目送。

    惊鲵紧跟着却委屈道：

    “三公子，你当我傻啊？

    我肯定是在嬴华那个老东西出了庸城再杀啊。

    再说了，他无端侮辱三公子。

    当杀！

    我管谁去带着大军出征呢。”

    “哎！”

    三公子赢天长叹一口气，难过道：

    “不用你杀。

    这些人命大的话，能回来一部分。

    命运不济的话……

    只能战死沙场咯。”

    惊鲵眉头一皱，看向一脸悲伤的三公子赢天不解道：

    “三公子何出此言？”

    三公子赢天以及惊鲵随行而前。

    快要走到了庸城东大门的地方。

    三公子赢天心情复杂的解释道：

    “嬴华将军赋闲在家多年。

    虽然也是百战老将。

    但从未跟百戎骑兵交过手。

    毫无经验。

    他瞎掉的一只眼、瘸了的那条腿就是当年六国合纵攻秦时。

    跟赵国名将廉颇部下交战时留下的。

    他心中一直憋着一股火，想要报仇。

    战前心不稳，以复仇之心对敌。

    此败亡之道一也。

    原本赵国、冒顿单于联军从赵国经过魏国穿过函谷关。

    乃是疲敝之军。

    在本公子的通知下。

    竟然还能拖延一夜。

    反倒让赵军、和伊玄部修整了一个晚上。

    错过了最佳进攻时机。

    咱们现在匆忙出发。

    攻守之势异也。

    嬴华部为了火速救援咸阳。

    反倒成了疲敝之军。

    他赵国、和伊玄部以逸待劳。

    焉有不胜之理？

    此败亡之道二也。

    别看咱们人数多于对方。

    但咱们三路大军攻击六万人要在咸阳和庸城之间汇合。

    一旦被敌方得知。

    他们可以逐个歼灭。

    即便是咱们成功汇合。

    三路大军还未形成有效的阵列、统一的指挥和战斗力。

    纵然我秦国将士不惜性命。

    但终是……

    此败亡之道三也。

    如此三败。

    嬴华将军以及咱们目送的三万人马岂有不败之理？

    哎！”

    三公子赢天站在东大门城楼之下。

    噙着眼泪对着远去必败的秦军深深地鞠了一躬。

    就当是最后的送行吧。

    “怪不得公子你刚才起身要给嬴华那个老东西建议。

    原来公子早就看出了必败之局。”

    惊鲵也感悲怆。

    此刻，民众竭诚欢送，真可谓占尽天时，那种勃勃生机、万物竞发的境界，锐不可当！

    可根据三公子赢天所言。

    今日之后，庸城内的秦国百姓又将等来的是什么呢？

    “嗯？”

    正当三公子赢天悲怆之际。

    忽然觉得锋芒刺背。

    抬头一看。

    世子嬴荡、相国甘龙、四公子嬴稷、太尉魏冉站在城头为大军送行。

    正巧看到了满脸悲伤的三公子赢天正在城楼之下矗立。

    “三弟，何故悲伤？”

    三公子赢天拱手对着城楼上的世子嬴荡等人行礼，

    虽身处位置之下，然油然而生一股俾睨天下的气势，好似俯瞰城楼上四人。

    摇头难过道：

    “奸佞弄权。

    我故悲伤！”

    “你……”

    三公子赢天之话，无非就是在嘲讽城楼上的四人。

    世子嬴荡听后面红耳赤，抓住城垛，准备怒斥。

