    第80章尽人事，听天命

    周意欢和李家人结干亲，双方都觉得自己占了便宜。

    “今天匆忙，我也没有准备礼物，以后给我们小宝补上。”周意欢摸了摸小孩子嫩嫩的小手，心脏柔软。

    在她的生命中，重要的人不多，现在又多了一个。

    李老笑道：“周医生你不要这么客气。对了，以后都是一家人，我就叫你声小意？”

    周意欢点头笑着应了。

    “小意啊，过来。”李老握住了周意欢的手，神色诚挚：“我们家子嗣单薄，以后你就是我另一个女儿，你有什么事，都放心大胆跟我讲，我虽然老了不怎么中用，但是讲的话还是有些人听的，你长空哥以后接我的班，有事你跟他讲也一样。”

    周意欢愕然。

    什么干亲，合着李老绕这么大一个圈子，就是为了让她当“李家人”，给她当靠山！

    周意欢哭笑不得，但是又感动李老的良苦用心，如果是他一开始就这么讲，她肯定是不答应的，但是现在中间有了小宝这个小可爱牵线，她以后想不和李家打交道都难。

    “行啦！天色不早啦，早点回去歇着吧！”李老见周意欢懂自己的意思了，也不多说，吩咐旁边当看客的沈钰：“沈钰啊，还得麻烦你将小意送回去休息。”

    沈钰点头，看向周意欢。

    周意欢起身跟着他出去。

    李长空一直送到了电梯口才回来。

    病房内李老抱着孙女稀罕个不停，还劝王洁：“你刚生完孩子，要注意身体，不要到处乱跑！要做好月子，不然以后老了一身毛病！”

    王洁连声称是：“爸你放心吧，我转院过来了，而且这医院里都有空调，我又坐在轮椅上，根本没费力……”

    李长空走进来，两个人就止住了话头。

    李老看向他：“小意走了？”

    “嗯，爸。”李长空关上门，轻声问道：“周医生这次帮我们家这么大忙，我们是不是要感谢感谢人家？”

    虽然说想办法给了周意欢保证，以后有事给她撑腰，但是想给周意欢撑腰的人多了去了！只要她一句话，多少癌症患者家属想方设法都得给她完成！

    这个人数甚至不限制在国内。

    李老半磕着眼睛，悠悠叹道：“着急什么呢，这不是结了干亲，以后交往多着呢，对了，小洁。”

    他睁开眼睛看向王洁吩咐：“你回头多和周意欢来往，有什么事情都上点心。”

    “好！”

    ……

    周意完全没有想到李家人因为自己还开了次小会，她到了医院安排的宿舍，陷入了沉思。

    “因为这两天来的患者太多，很多医生都放弃回家，在医院这边加班，所以全都住宿舍了，只给咱们提供了一间。”

    沈钰打开灯，站在房门口，不紧不慢的解释。

    宿舍一眼就能看到头，放着两张床，中间只间隔了一个床头柜。

    卫生间倒是有，但是……

    孤男寡女的，合适？

    周意欢拍了拍脸，看向房间内的两张双。

    虽然是双人床，但是她还是有点接受不能，就向沈钰叹了一声气：“你睡这，我去医院外面看看有没有酒店，将就一晚。”

    她转身要走，沈钰拽住了她的手腕。

    “周围的酒店已经全都被病人家属给住满了，我下午就已经让人去问了。”

    他这话倒不算是说谎，这两天附属医院的人流量确实太多，甚至都有民警过来维持秩序了。

    但是他没有告诉周意欢，如果他真的想要，总能找到住的地方的。

    他只是想看看，周意欢对他到底能有多少接受度。

    结果周医生十分干脆：“那我去病房看看，值班医生那边有没有陪护床，随便将就一晚。”

    沈钰：“……”

    忽然觉得他的所作所为真的很没必要。

    他头疼的拦住周意欢：“我去，你在这睡！”

    周意欢根本不客气，用脑子想也知道，沈钰不会委屈自己。

    她摆了摆手道了声晚安，利落进了宿舍，并且当着沈钰的面关上门。

    沈钰脸上的表情消失，就这么对着紧闭的房门站了一会，才转身离开。

    宿舍内。

    周意欢洗漱好，躺在床上。

    她翻了翻手机，先给林楠笙回了消息，这姑娘一下午竟然发了99+的消息，都是些表情包。

    然后又翻了翻朋友圈，发现了一个有趣的事情。

    闻时竟然发了动态。

    是一个小视频。

    视频中的他只拍了半个身体，抱着吉他清唱。

    低哑的男声透着一种异样的慵懒，又莫名的吸引。

    简单只有四句歌词，但是周意欢听出来，这正是闻时闻名于日后的代表作《别来无恙》中的一部分。

    周意欢的心脏陡然一沉。

    重生回来顺风顺水，和闻时相处愉快，她都忘了这弟弟还有个暗恋多年的白月光了。

    所以……他今天的表现是真的喜欢她？还是她误解了？

    “哎呀！”越想越烦！

    周意欢掀开被子坐起来，既然睡不着，那就干点正事！

    她决定今晚通宵将设计实验方案！

    宿舍楼的灯一直亮到了第二天早上，沈钰特意晚了一个小时才过来，想要让周意欢多睡一会，结果没想到周意欢一晚上没睡。

    “你怎么来这么早？”周意欢打了个哈欠，侧身让开门。

    沈钰将带来的早餐放在桌子上，看到电脑上亮着的屏幕上的数据，顿时一愣：“周医生，这都是一晚上写的？”

    周意欢用冷水洗了把脸，出来后拿了个包子啃，慢吞吞回道：“嗯啊，没多少，回去后和黎老商量商量，看看能不能加快速度。”

    她脑子有点疼，声音绵软，莫名有些勾人。

    沈钰闻声动了动耳朵，不自觉的变换了坐姿。

    “昨天那个范丽，一大早就带孩子在门诊那边打听你的消息，要不要见见？”沈钰问道。

    周意欢将最后一口包子咽下去。

    她对范丽没什么好感，别看这个人现在认错认怂不含糊，但是一旦她救了孩子或者没能救的了孩子，范丽都会立刻翻脸。

    周意欢上辈子接诊过无数患者，见过许多更加龌龊的人。

    但是作为一个医生，不管患者私人生活如何，只要是来看病，她都得看。

    她擦了擦手：“我去见见吧。”

    她尽人事，对方就只能听天命了。

    (本章完)

