
    “住手！”

    就在林海准备取出三尖两刃刀，与展聪来一场酣畅淋漓的大战之际，突然一道呐喊，响彻天际，震得众人耳朵一阵轰鸣。

    “好可怕的实力！”

    众人纷纷一惊，未看清怎么回事，一道人影快如闪电般，已然出现在了林海和展聪的中间，随手一挥，竟然轻而易举化解了展

    聪那声势可怕的攻击，将展聪直接掀飞，飘落在地上。

    “谁？！”

    展聪骇然变色，抬起头来一声怒喝，可等看清来人后，却不由的脸色一变。

    “城主大人？！”

    只见来人负手而立，一脸淡漠的将林海护在身后，两眼古波不惊的中年男子，不是别人，正是流苏城的城主，许光淳！

    展聪的眉头顿时微微一皱，他就算再狂，也知道许光淳不是他惹得起的，但是脸上不悦的表情，却毫不掩饰的展露出来。

    “城主大人，您这是何意？”

    许光淳则是淡漠的看了展聪一眼，随后缓缓的开口道。

    “没有何意，林海，不能死！你罢手吧！”

    许光淳声音不大，却带着不容置疑的口吻，展聪闻听，两眼顿时一竖，一股怒火从心中滚滚燃起，有些不服的问道。

    “城主大人，这是我与林海之间的恩怨，以您高贵的身份，插手小辈之间的事，就不怕失了身份吗？”

    “住口！”

    展聪说完，不等许光淳说话，卓一凡顿时一声断喝，随后赶忙上前，朝着许光淳深深施礼。

    “城主大人，展聪年轻气盛，言语有失，冒犯之处，还望看在晚辈的面子上，请宽恕一二！”

    卓一凡一边说着，一边冷汗直冒，这个展聪还真是不知所畏，真以为许光淳看上去和和气气，就是好惹的吗？

    这些年轻弟子，根本不知道老一辈强者的可怕啊！

    “无妨！”许光淳倒是没有怪罪，淡然一笑，显得颇有涵养，看了展聪一眼。

    “年轻人嘛，有些傲气，很正常！”

    说完，许光淳的目光直接从展聪的身上移开，显然天才如展聪，也没有让许光淳太过关注，仿佛与对待其他人，没有什么两样

    。

    这一点，倒是让林海有些诧异，难道说许光淳，见多了展聪这个级别的天才，根本就提不起兴趣了不成？

    而且，卓一凡对许光淳的恭敬中，竟然带着一丝深深的敬畏，看来这个许光淳不简单啊，不出意外，定然是有什么辉煌的过去

    。

    既然许光淳阻止了这场战斗，林海自然也无需将三尖两刃刀再取出来，一场绝世天才之间的战斗，就这么偃旗息鼓了。

    “多谢城主大人。”

    不管许光淳出于什么目的，表面上也是护着自己的，林海淡淡一笑，朝着许光淳抱了个拳，表示感谢。

    许光淳笑着点了点头，两眼突然闪过精芒，一眨不眨落在林海的身上，仿佛要把林海看透一般，让林海一阵不自在。

    “不错，很不错！”

    许光淳盯着林海，看了足有十几秒，才颇为赞赏的点了点头。

    “额……什么不错？”许光淳突然间的夸奖，让林海有些摸不着头脑，不过许光淳却不在说话，而是目光转向了其他的人。

    “好了，选拔弟子已经结束，你们都散去吧，没事不要在流苏城逗留！”

    “是！”卓一凡等人闻听，赶忙齐声答应。

    “嗯！”

    许光淳点了点头，随后又深深的看了林海一眼，身影一闪，消失不见。

    “城主大人已经发话，我们大家都散去吧！”许光淳走后，卓一凡赶忙朝着其他使者，一声呼喝。

    众人见打不起来了，也没热闹可看了，不一会的功夫，便走了个干干净净，只剩下了飞星阁和无极宗的人。

    “林海，今日城主救你一命，算你走运，来日若再遇上，看谁还能救你！”展聪目光带着杀机，一脸不甘的朝着林海冷冷说道。

    林海则是轻蔑一笑，缓缓摇头。

    “许城主刚才救了谁，还真不好说！”

    “大言不惭！”展聪重重一哼，“今日之事，我展聪记下了，来日定有回报！”

    “好啊，随时恭候！”林海撇了撇嘴，毫不在乎的说道。

    “哼！”展聪这才冷哼一声，几个闪落，消失无影。

    “好了，都随我回宗门，今日之事，不可随意议论！”卓一凡见展聪离开，心中一叹，眼神复杂的看了林海一眼，也带着弟子们

    ，飘然而去。

    “呼~”直到此刻，飞星阁的使者徐哲，才长出一口气，总算安生了。

    “林海，你也随我回宗门吧！”徐哲朝着林海，露出无比和蔼的笑容。

    林海不但创下了九玄塔新的纪录，而且与无极宗倾力栽培的展聪当面对战都不落下风，这等天赋和实力，可谓逆天，对飞星阁

    来说，林海绝对是无价之宝，需要好好栽培和维护。

    或许，若干年后，飞星阁就会因为林海的存在，走出自己的辉煌，他徐哲怎能不对林海客气？

    “是！”

    林海向来对人和善，徐哲对自己越客气，林海对徐哲也越发尊敬，朝着徐哲一脸恭敬的点头答应道。

    林海的态度，让徐哲心中又是一喜，林海彬彬有礼，尊师重道，完全没有一丝其他天才身上常见的桀骜和目空一切，让他对林

    海越发的喜爱。

    “此子，未来前途不可限量！”

    徐哲满怀激动和欣喜，带着林海和其他几个新收的弟子，开始启程返回飞星阁，东方彦也跟在其中，只是此刻却如同霜打了的

    茄子，早已经没有了往日的风采，偷偷看向林海的眼神，更是怨恨之中带着深深地恐惧。

    “对了，林海，有个事情，我想问你，不知你方不方便讲？”路上，徐哲忽然向林海说道。

    “徐前辈客气了，有话但讲无妨！”林海笑了笑，礼貌的说道。

    徐哲眼中精芒一闪，目光直视林海，一脸费解的问道。

    “之前选择宗门之时，有那么多实力强大的宗门，开出无比优厚的待遇，供你选择，你为什么不选，却偏偏选择了咱们飞星阁？

    不瞒你说，咱们宗门实力与那些一流宗门相差甚远，能够给你提供的待遇，更是远远不及他们啊！”

    徐哲这话一问出，就连旁边的其他弟子们，甚至一直垂头丧气的东方彦，都竖起了耳朵，想要听听林海的原因。

    毕竟，林海之前作出这个选择，可是惊掉了一地的下巴，恐怕除了林海自己，没有一个人不为林海这个选择，感到莫名其妙，

    深深的费解。

    “我自然知道这些！”林海淡淡一笑，随后目光猛地一凝。

    “但是，有一点徐前辈可能不知道，他们提供的待遇，飞星阁给不了，但是飞星阁能给我的，他们同样给不了！”

    “哦？”林海的话，让徐哲猛然一惊，忍不住脱口问道。

    “你，想要的是什么！”

    &nbsp网手打首新y更-快**
