    第7章 组队去研究所【一】

    过了一段时间，陆星河开着自行车回到了安全屋。

    他把刚才搜索到的药物和材料放进仓库，然后在软床上待了一晚。

    日历更新，2023年5月19日8:11:29，早晨。

    “咚咚咚！”这个声音来自院子的木门，是谁在敲门？

    陆星河从软床下来，走出安全屋到院子里面去。

    他打开院门，看到的是一个邻居。

    邻居是叶灵清，她身上背着一个军用背包，左手拿着一把军用匕首，一身最简易的装备，开着自行车。

    她的右手拿着一袋东西，陆星河不知道她找自己有什么事情。

    叶灵清见到陆星河把院门开了之后，就开自行车进去，把车停好，下车把门关上。

    陆星河见到她进来把门关上了，就跟她一起进安全屋。

    叶灵清把右手拿得袋子，在陆星河的软床那边放下，她坐了上去。

    因为陆星河的安全屋没有沙发和椅子，她只能坐在他的软床那边。

    “呼，星河，这袋食物给你，放你软床那边了。”叶灵清吸了一口气，对陆星河说道。

    陆星河走到软床那边，拿起那袋食物看了看，很多水和几块面包。

    他很感谢叶灵清带来的食物，每次她来总是带食物或者材料过来给他。

    “你过来有什么事情吗？”陆星河对她说道。

    叶灵清在软床休息了一会说道：“我想跟你组队去搜索一个多人建筑物，是一个研究所。”

    陆星河听到她说组队，没错，就是组队。

    组队人数是有上限的，最多十个人，基本要求每个人都要有武器和背包，才能组队探索建筑物。

    就像是这种研究所，里面能得到的东西并不多，但是丧尸很危险。

    经常会出现高阶丧尸，需要很多人才打得过。

    陆星河不确定她说的是哪种研究所，分为三种：医学，科研，特殊。

    “是一个废弃的医学研究所，可以多人探索，也许能在里面找到稀有药品。”叶灵清觉得自己说的可能不太清楚，又说了一遍。

    陆星河表示知道了，他觉得就他俩不够，这种废弃的医学研究所很危险，得多拉点人。

    为什么觉得危险呢，因为里面的丧尸级别很高，很少会有幸存者存在。

    两个人根本不够，几个高阶丧尸都能把他俩解决干净。

    就靠他俩手上那点武器？不，根本不够打的。

    高阶丧尸速度极快，攻击伤害非常高，长得也不怎么好看。

    陆星河把他的想法跟她说了一下，叶灵清表示同意。

    至于怎么拉入呢，就在聊天室拉人吧，附近区域的。

    陆星河点开系统聊天室的附近区域频道，发送组队邀请，他俩已经在队伍里面了。

    过了一会儿，队伍集齐人了，加入的八个人，是四个男人和四个女人，都是附近邻居。

    四个女人是陆月，沐雨，鲁燕，秦芬，四个男人是苏越，路奇，田禾，风澈。

    他们八个都是华国人，都离他俩的房子远五公里。

    陆星河是队长，叶灵清是副队，叶灵清把他们组队的地点在组队聊天室里发了出来。

    然后他俩把系统聊天室关掉，收拾东西，关好门，现在他俩开着两个自行车过去。

    组队地点就在那个废弃的医学研究所那边，组队里面的人到地点后就开始搜索了。

    过了十分钟，他俩刚到组队地点，就看见八个人已经在那里等了。

    他们看见他俩开车过来，就跟他俩打招呼。

    陆星河和叶灵清两个到地点后，把车停旁边，没人会去偷自行车，因为它不值钱。

    他们都准备好武器和背包，就等他俩过来开门了。

    像这种多人探索建筑物，必须由队长或副队长带领，才能开门。

    也有人尝试过不让队长去开，结果开不了，所以只能队长去开。

    队长是发起人，也是组队的领导者，不能缺的一份子。

    陆星河清点了一下人数，发现没有少人，就带着叶灵清他们一起进研究所。

    他把研究所的大门开启后，一个个陆陆续续的进去。

    他随后跟上，他们到了研究所前院，前院的丧尸并不多，就三个。

    都是2阶的丧尸，是三个2阶利爪。

    他们开始团队作战，三个人打一个，分成3组打丧尸，队长负责搜索家具。

    陆星河身为队长，任务就是搜索东西，他们负责打丧尸。

    他开始搜索家具了，他们拿起手上的武器打向那三个丧尸。

    过了一会儿，他看见他们还在跟丧尸打架。

    他跑到一个角落，看见了一个垃圾桶，这个垃圾桶很大，垃圾很多。

    【这个垃圾桶里只有一些纸屑和烟头，没有什么特别的地方。不过有些家伙总喜欢把东XZ在不引人注目的地方，仔细找找总不是什么坏事……】系统提示。

    他在地上捡了一块布料，然后包在手上，做了一个简易手套。

    开始翻垃圾桶，虽然有点丢脸，但是他为了找资源拼了。

    他忍着巨臭把脑袋伸进垃圾桶里，过了一会儿，把东西拿出来后，把头伸回来了。

    这个垃圾桶太臭了，果然队长就是最苦的那个。

    他继续捡地上的布料，把这些东西包起来，放包里了。

    然后走向其他地方，又过了一会儿，他才把前院的家具都搜索完了。

    陆星河转身一看，发现他们打完了，每个人都很狼狈。

    叶灵清头上破了个口子，看起来不是很大，口子一直在流血。

    其他八个人更惨，他们被三个2阶利爪丧尸抓的满身伤痕。

    因为他们带的武器并不厉害，都是近战武器，没有一个人有远程武器。

    还有就是缺乏战斗经验，不像陆星河和叶灵清经常搜索建筑物的人，像窝在家的宅男宅女。

    陆星河叹了一口气，把背包里面出门之前准备的简易绷带拿了九个出来。

    他就带了十个，正好一人一个绷带。

    简易绷带能让伤口恢复，恢复速度一般，好在能制造出来，高级的绷带太贵，材料不好弄。

    他把简易绷带发给了他们，他们一个个接过绷带，包扎在伤口上。

    他也给叶灵清一个，叶灵清接过绷带，把绷带包扎在头上。

    好在及时用绷带包扎，不然就感染了，简易绷带可以阻止伤口感染的病毒扩散。

    以前有幸存者打丧尸受伤了，没有带简易绷带，然后感染了丧尸病毒。

    死在了探索地点，变成了一个新的丧尸，变成丧尸可以通过很多种渠道，这是其中一种。

    (本章完)

