    “噗！”

    刚喝进去的一口水直接喷了出来，张悬差点没当场哭出来。

    张雕飞……吊飞？吊的飞起？

    这是人类的名字吗？

    你这个做父亲随意取名，是认真的？

    “很难听是吧？因为这个名字，我俩好几天没说过话……”说到这，梦剑圣依旧愤愤不平。

    “他的情况，你又不是不知道，名字越难听越好养活……我也不是图个吉利吗？再说，乳名而已，大名还不是可以取个好听一点的？”

    兴剑圣尴尬一笑。

    一些孩子出生就身体不好，或者有问题的话，通常都会取一些难听的名字，例如：狗胆、狗剩、毛蛋、二皮之类的，名字越难听，越好养活。

    他儿子的情况，外人看起来辉煌，真实情况，他们知道的很清楚，只能弄些不还好听的名字，镇压气运。

    而且乳名而已，待时来运转，换成大名，其他人也就淡忘了。

    “还好意思说大名，你现在就跟儿子说说，你取得大名叫什么！”梦剑圣冷哼。

    “这个……”兴剑圣挠头，说不出话来。

    “叫什么？”张悬再次看过来。

    “叫……安邦！”兴剑圣道：“张安邦！”

    “噗！”

    再次吐出一口水，张悬差点没噎死。

    这名字，虽然没雕飞那么难听，但太俗了。

    “真的不难听，我叫振兴，你叫安邦，多合适啊！”兴剑圣点头。

    “振兴？张振兴？”张悬嘴角一抽。

    之前一直听到兴梦剑圣，是各自名字中取一个字，本以为老爹能有什么霸气的名字，结果……张振兴。

    好吧！

    更俗！

    抚着额头，一脸幽怨。

    幸亏小的时候失踪了，不然，与人大战，一跳出来，大声呼喊，在下张安邦，对面一个高手，在下李定国……多尴尬啊！

    “还是叫张悬算了，我觉得挺好听……”

    摇摇头，不想用对方取得名字，张悬继续看过来：“既然我出生这么多异象，而且天生血脉强大，应该受到很好保护才是，为何……”

    “你跟我来，我带你去看一样东西！”

    见他继续询问，不知道如何回答，过了片刻，兴剑圣站起身来：“阿梦，杨师，你们就别跟着了，这件事，还是我和悬儿单独谈吧！”

    “嗯！”

    杨师和梦剑圣同时点了点头。

    “走吧！”

    兴剑圣当先带路，二人一前一后，走了一会，来到一座大殿。

    大殿幽暗沉闷，没有任何光亮，四周有特殊的封印环绕，来到跟前，兴剑圣手掌在墙壁上轻轻一按。

    呼啦！

    殿内火焰燃烧，照的灯火通明。

    张悬向里看去，出现在眼前的不是大厅，而是一个狭窄的通道，四周雕刻着无数浮雕。

    走进通道，兴剑圣来到一个浮雕跟前。

    上面画着一个白须老者，正在与异灵族人大战，战况惨烈，各种力量汇聚而来，似乎将天地都撕裂。

    老者身后，是一群没什么修为的百姓，看样子只要老者死亡，这些人都要面临被杀，被屠戮的命运。

    “这是我们张家，第一代先祖，也是张家的第一位家主，修为旷绝古今，达到了古圣级别，一生为人族大战三十七场，每一场都生命耗尽，随时都会油尽灯枯！如果没有他，张家不会留存，人族最少也要死伤大半，可以说，他是整个人族历史上，都不可回避的功臣！”

    兴剑圣解释，眼中带着尊敬。

    张悬点头。

    人族历史上，拥有无数可歌可泣的英雄人物，没有他们就没有现在的安定繁荣。

    这位张家第一代先祖，他之前听说过传闻，的确是旷世不遇的奇才，尽管和孔师比起来，差了很多，但在大陆上同样是赫赫名扬的大人物。

    一人一剑，杀入异灵族大本营两次，斩杀皇者无数，拯救的九星名师，不下二十位！

    有一次，异灵族大军来犯，他一人一剑足足挡住对方三天时间，这才保住了亿万人类生命，传为美谈。

    “这是第二代家主，同样达到了古圣级别，与异灵族战斗，大大小小加起来，足有百场，浑身重伤，七十七处，寿命到达尽头的时候，胸口还有异灵族人的一截手骨，没挖出来……”

    “这是第三代家主，深入地窟，战斗时，手掌被斩断，结果他就换上了圣兽的蹄爪，修炼出了特殊的武技……”

    “这是第四代家主……”

    ……

    “这是第九代家主……”

    沿着通道缓缓向前，每一处雕刻，都书写着一个时代的丰碑。

    “孔师离开大陆后的数万年，异灵族人进攻了不知多少次，但是都被挡了回去，不光名师堂、战师堂，无数强者奉献生命，我们张家，也有着无数的功勋！可以说，张家的第一家族，是用鲜血杀出来，靠生命填出来的，而不是靠实力，耀武扬威，就得到了认可！”

    兴剑圣道。

    张悬拳头捏紧。

    知道以往的历史，看到眼前一幅幅浮雕，可以体会到当年的惨烈。

    这些先辈，为了人族的繁荣，一个个抛头颅洒热血，牺牲太大了。

    以前，觉得张家，依仗第一家族的身份，逼迫别人去做不愿意做的事，心中略有微词，看到这些，才知道，能在大陆屹立不倒，的确付出比其他人更多。

    “一万多年前，天地遭受大变，再无人能够突破古圣……人类到了真正生死存亡的时期！”

    兴剑圣神色凝重：“为了能够对抗异灵族人，让后辈的世人安居乐业，当时还在世的一批古圣，做好了约定，以特殊的手段沉睡，一旦发生战事，就将之唤醒！与人对战，待对手退去后，继续沉睡……虽然这样，和死了没什么区别，但为了人族，他们愿意去做！”

    “这……”

    张悬张开嘴巴，久久无法合拢。

    虽然之前听杨师说过，大陆有些古圣，依靠秘法活下来，知道他们活下来的因由，还是情不自禁的生出佩服。

    修为能突破到古圣级别，无一不是惊才绝艳的顶尖人物，这种人，只要活着，绝对能享受最好的待遇，最优渥的资源，可他们什么都不要，为了能够保卫人族，直接陷入了沉睡，让继续下去的生命，只为了战斗……这种品德，令人敬仰。

