    凌珑见苗兰等人做的简易防毒口罩虽然不错，但却无法应对太强的毒气。

    这密林里瘴气缭绕，看起来似乎比想象中还要凶险。为了安全起见，她决定要将这口罩改良一下。

    四名苗女的身上带着充足的工具，有皮革、针线还有充足的竹碳，都是制作防毒面具必不可少的材料。

    凌珑教她们用皮革做防毒面具，四名苗女心灵手巧一教就会，很快她们就成功地做出了第一只防毒面具。

    “咦，这东西看起来很像猪鼻子！”鹂儿最活泼好动，将一只做好的防毒面具戴上，做了个俏皮的表情，把其余的人都逗笑了。

    凌珑打了个响指：“答对了！这就是仿生野猪鼻子！猪鼻子能过虑绝大多数的毒气，大家学着点快些缝制，每人都必须戴一只！”

    众苗女飞针走线，很快就缝出十五只模仿猪鼻子造型的防毒面具。

    发了下去，每人一只立刻佩戴。虽说看起来样子很可笑，但为了安全只能将就些了。

    但顾容天将面具放进背囊，并不打算用这玩意。

    容大神会龟息功，屏住呼吸是件很容易的事情，凌珑倒是不担心。

    等到众人都戴好了防毒面具，看着彼此怪异的模样，都不禁相互取笑起来。

    只有容大神依然丰神俊朗，优雅从容，仿佛他们永远的王。

    好吧，大神就是大神，寻常人比不了的。

    凌珑崇拜地看着容大神风华绝代的魅影，觉得他更加迷人了！

    这，简直就是天生的尤物啊！任何时候，任何地方，都无法妨碍他的风度和气质。

    凌珑觉得顾容天有些改变，跟以往有些不同。那些潜移默化的细微改变，只有她能感觉得到。

    现在的顾容天似乎更加内敛，但他对待凌珑的态度温柔许多，而且很多时候十分体贴她，却又不动声色，属于润物细无声的那种类型。

    凌珑心里甜甜的，不时瞟向他一眼。似乎只要有他陪伴一起，再险恶的环境，也都充满了温馨和浪漫。

    等到一切准备妥当，众人依次进入到密林里面，发现情况比他们想象得更加严重。

    到处都是蒸腾的白色瘴气，越往密林里面走雾气越浓厚。也不知道这雾气有没有味道，反正他们都戴着防毒面具，闻不到。

    直到前方面的道路被切断，看到一排裸尸挡住了他们的去路。那些尸体已经高度腐烂，表皮似乎还有许多溃烂的水泡，看起来十分吓人。

    这应该是瘟疫了！

    看着裸尸溃烂的可怕样子，肯定恶臭熏天。不过戴了防毒面具的众人并没有闻到什么气味。

    他们终于体验到这仿生猪鼻子的防毒面具的确效果惊人！

    这片林子里有许多腐尸但却并没有蝇虫等活物，也听不到鸟儿的啼鸣，估计任何活物在这片林子里都无法活命的。他们能够安然无恙，全部依赖于戴着的防毒面具。

    前行的道路被腐尸拦住，但正中谙却有一条相对平坦的道路通往密林外面，仿佛专门为他们铺建的阳光大道。

    但是这种凶险的地方，如此平坦的道路看起来却更像是陷阱了！

    对此，训练有素的随从们早就准备好了对策。

    只见膀大腰圆的赛家兄弟先停下来，示意众人退后，他们准备试阵。

    当然，他们并不傻，不会押上自己的性命以身试险，他们有更好的办法。

    赛龙从背上卸下竹蒌，取出一只百余斤重的铁球，跟普通成年人的重量差不多。

    他弯下腰，像打撞球一般，将铁球瞄准那条比较平坦的道路滚过去。

    沉重的铁球在赛龙的推力下快速沿着地面滚动，就像一个成年人快速踏过那片道路。

    铁球滚了大约几十米，突然陷进了一个土坑里卡住。然后就听到了一阵机关响动的声音。

    “不好，快躲开！”尤老大急声喊道。

    话音未落，就见密林上空扑天盖地射来无数羽箭，集中攻击那只铁球所在的百米范围之内。

    虽说众人早有戒备，但这暗箭密如雨点般，躲闪不及仍然十分危险。

    赛家兄弟不但力大无穷，而且动作也快若蛟龙。苗家姊妹轻功都极高，只有廖先生带来的四个文弱书生模样的人身手似乎略差一些。

    “啊，”一声惨叫，只见文成被一只箭射到了左腿，打了个趔趄就摔倒了。

    好在距离他最近的子规眼疾手快，将他又拽了起来。

    文成连滚带爬地逃离开暗器射击范围，仓惶中不小心弄掉了防毒面具。

    为了逃命，顾不得这些，只好丢弃了面具继续往回逃。

    终于，距离铁球卡住的土坑百米之外，离开了暗箭的射程，他们总算安全了。

    由于众人竭力奔逃保命，都气喘吁吁，丢掉了防毒面具的文成也不例外。

    他大口地喘息着，但却愈发感觉呼吸困难，就用手掐着脖子，发出痛苦的嘶哑声。

    众人这才注意到文成的异常，见他张大嘴巴，一只手掐着脖子，而他所有暴露在外面的皮肤都慢慢地鼓起了大水泡。

    见此可怕情景，原本拽着文成的子规吓得忙撒了手，退到一边去。

    此时文成身上的水泡看起来跟那些腐尸身上溃烂的脓包很像，应该也被感染了瘟疫。

    凌珑不禁倒吸一口凉气，这瘟疫发作得实在太快了！从感染到发病，竟然只有短短几分钟的时间。

    文成被感染瘟疫病毒，无疑跟他不小心弄掉了防毒面具有很大的关系。

    “啊！啊！啊啊……”文成掐着自己的脖子栽倒在地，身体可怕地扭曲成奇怪的角度，然后不停地挣扎着，蠕动的样子像极了爬行动物。

    众人皆变色，苦于戴着防毒面具无法发出声音。他们互相对视一眼，用目光交流，都确定不能再碰触文成。

    感染了瘟疫的人就成了新的传染源，而且他们并没有针对瘟疫的特效药，此时隔离病人，避免任何肢体上的接触无疑是最明智的做法。

    眼睁睁看着同行的伙伴患上瘟疫，以极其可怕的样子死在眼前，这本身就是件考验意志力的事情。

    更何况前途除恶，也许还有比这更加可怕的陷阱和挑战，搁平常人，估计早就作乌兽散了。

    好在这些随从都是三个首领挑选出来的精英，临危不惧，哪怕亲眼看着伙伴惨死，哪怕明知道前途未卜凶险万分，他们都没有退缩。

    等到文成咽了气，施铁钩的赛豹就走过去，用手里的铁钩钩住文成的尸体衣服，将他拖到一个凹坑处，挖土就地浅埋了。

    最后，赛豹就将那支钩过文成尸体的铁钩插在了坟堆前做标记，算是文成的墓碑了。

    刚进密林就折了一个伙伴，众人的心情无疑有些沉重。他们看向那条平坦的道路，那只铁球卡在几十米远处的土坑里。

    现在，他们要挖出铁球，再次探路了！

    不知道前方还有什么样的可怕机关在等着他们。

