    第320章

    “陈世子......”宋千楚吓了一跳。

    几人快步上前，见陈笑寒的瞳孔都变灰了，整个人呆滞无神，像是丢掉了魂。

    “先把他带回去！”洛清渊立刻抓住了陈笑寒的胳膊。

    “褚神算这身板，还是本王来吧。”傅尘寰直接上前一把把陈笑寒给扛了起来，大步往回走。

    洛清渊和宋千楚快步跟上。

    回到家中之后，宋千楚十分担心，“陈世子不会有什么事吧？”

    “难说！”洛清渊立刻准备了些东西，立刻又跑了出去。

    傅尘寰看着他跑出去的身影，快步跟上。

    回到发现陈笑寒的地方，洛清渊拿着刷子沾着水在地上写写画画。

    傅尘寰跟在一旁，疑惑问道：“你这是做什么？”

    “给陈世子引路。”洛清渊头也没抬，继续着手中的动作，在回铺子的一路上都画上了符文。

    “你这写的满大街都是，明天若被人问起。”傅尘寰不禁问道。

    “这是特制的阴符水，写给阴间人看的，天一亮，谁也看不见。”洛清渊解释着，画完了最后一笔。

    又看向傅尘寰，“王爷，夜已深，后院小，房间不多，就不留王爷了。”

    傅尘寰眉头紧锁着，有些犹豫。

    洛清渊看着傅尘寰的脸色，不知道他在想什么。

    谁知道傅尘寰犹豫了半天，说了句：“那褚神算，送本王一程？”

    洛清渊一脸错愕。

    傅尘寰神色凝重的看向那黑暗的街道，说：“本王还有桃花劫在身，怕这路不好走。”

    洛清渊一愣。

    “王爷还真是惜命啊。”

    “那我就送王爷一程吧。”

    没想到傅尘寰还害怕了？

    她送傅尘寰往外走，这街上一路无人，傅尘寰一边走一边左右张望着，那眼底明明白白的紧张，让洛清渊忍不住笑出声来。

    真是长见识了，这罗刹阎王竟然还有害怕的时候。

    “你笑什么？”傅尘寰语气不悦。

    洛清渊坦言道：“我笑王爷不必如此紧张，王爷身上的煞气，寻常小鬼是不敢靠近的。”

    傅尘寰还真是不知道，他那满身的煞气走在这条街上，他就是这条街最恐怖的存在。

    傅尘寰听了，心里着实安定了几分，声音都沉稳了起来：“当真？”

    “当真！”洛清渊语气坚定。

    不知不觉就走出了长乐巷，洛清渊便停下了脚步，“王爷慢走。”

    傅尘寰微微一怔，随即轻声一笑，“你这人，还真是半点亏都不吃，多走几步路又能如何？”

    “罢了，明早本王还会再来的。”

    闻言，洛清渊一惊，“王爷还来做什么？”

    “桃花劫未化解，本王就免不了要日日来骚扰褚神算。褚神算若执意不肯为本王化解，那就只能说明，褚神算是喜欢本王来骚扰的！”

    傅尘寰说完这无赖话，便双手背在身后潇洒的走了。

    洛清渊竟一时被气得无话反驳。

    这无赖！

    早知道就吓死他！

    还亲自送他出来，她真是吃饱了撑的！

    傅尘寰踱着步子离开，走在安静的大街上，心情竟格外的愉悦，想到今日发生的一连串的事情，竟有些不一样的体验。

    倒是......有趣。

