    低沉的询问声在耳边响起，萧寒心中突然一跳，脑中冒出来一种不可思议的想法来。

    如果能够成功，那几乎就是一本万利的。

    不过眼前这个玄蛇，可是一个圣灵级的BOSS，想要骗它并一件容易的事情。

    更重要的还是骗完之后，会不会产生非常严重的后遗症。

    毕竟双方的实力差距太大了，一旦玄蛇恼羞成怒，所产生的后果，将不是他能够承受的。

    不过这件事情，也不是完全没有操作的可能。

    眼见那对比水缸还大的眼睛，死死的盯着自己的爆炎碎矿铲，萧寒脸上装作一副茫然之色，立刻说道：“我找人看过了，就是灵器啊！”

    “当初暴风城西边的古战场发生亡灵暴动，我一个人过去镇压，最终发现了这个矿铲。”

    “不过说起来，这东西还真是好用。”

    “无论是多么坚硬的岩石，都能很轻松的挖开，而也因为这样，我才能数次死里逃生，还能得到几件很不错的装备。”

    “的确是好用。”玄蛇眼神闪动了一下，沉声说道：“而且它的作用，应该不仅仅只是挖矿吧！”

    “嘿，您看出来啦！”

    这个时候，萧寒已经大概猜出了玄蛇的心思，立刻又道：“也不知道是怎么回事，用这个矿铲挖出来的东西，竟然会凭空提升一到两个品阶。”

    “一开始我还以为，这是一件神器呢！”

    “嘿，就算神器，也没有这种能力的。”玄蛇沉声说了一句，继续又道：“不过这个东西，真的是从古战场那边得到的吗？”

    “是啊！”

    萧寒连忙点点头，继续说道：“这个我没有必要骗你的，当初发现它的时候，不远处还有一具身高不足一米二的尸骨呢。”

    “身高不足一米二的尸骨？”玄蛇眼神闪动了一下，继续说道：“难不成，这是矮人族的东西？”

    “可这也不对啊！”

    “那些脾气暴躁的家伙，确实也擅长挖矿，但其镇族神器是用来打造装备的风暴之锤呀！”

    “更重要的是，你手里的这个矿铲，好像没有时间沉淀的痕迹。”

    “仅从外表上看来，似乎是刚刚被打造出来没多久，你真是从古战场发现的吗？”

    “是不是刚被打造出来的我不知道。”萧寒将爆炎碎矿铲拿到眼前，装模作样的仔细观察了一番之后，这才继续说道：“但这东西，我确实是从古战场那边捡到的。”

    “真是怪事？”

    玄蛇眼中闪过一抹疑惑之色，继续说道：“你这矿铲，能给我看看吗？”

    “这……”萧寒眼中闪过一抹迟疑，不过还是小声说道：“给你看看倒是没问题，可你不会不还给我吧！”

    “你怎么会有这种想法？”

    玄蛇声音一顿，沉声说道：“难不成我给你的感觉，就那么像抢人财物的恶徒吗？”

    “只要是为我办事的，绝对不会少了该有的好处。”

    “我身上随便拔下的鳞片，都比这个矿铲的价值高上数倍，若是能找到矮人族的锻造大师，就算打造出一件仙器来，也是有可能的。”

    “这个我相信。”萧寒点点头，违心的继续说道：“而且我也相信，您是一个非常大度的人。”

    对于玄蛇的这套说辞，他是完全不相信的。

    毕竟之前接的那个强制性任务，可以算是一个前车之鉴了。

    惩罚那么严重的任务，所获得的好处，也仅仅只是玄蛇的好感，这对他来说，有个屁用啊！

    更重要的是，忙活了那么一通，之前答应的要求，到现在都还没有兑现。

    可现在实力不如人，他也只能忍了。

    眼见玄蛇似乎真的对爆炎碎矿铲起了想法，萧寒眼神闪动了一下，还是将矿铲递了过去。

    不过口中却提醒道：“这个矿铲的功能虽然很神奇，但目前也只有我能使用。”

    “就算你拿去了，也只能当做一件摆设而已。”

    “我说了，我不是强盗。”玄蛇脸色一沉，不悦的回复了一句，但还是控制着爆炎碎矿铲，飞到了自己的身前。

    仔细研究了好一会儿之后，眼中的疑惑之色却越来越重。

    当！

    突然矿铲猛然落下，重重的砸在脚下的地面上，一块头颅大小的三级能量晶石，立刻蹦飞了出去。

    “还是三级，这是怎么回事？”

    玄蛇控制着爆炎碎矿铲，不信邪的再次砸向地面。

    当！当！当！

    可是一连串的声响中，蹦飞出去的能量晶石，却没有一颗是三级以上的。

    这时候，它也终于接受了这个现实，思索了好一会儿之后，沉声说道：“这个东西，能不能借我用研究一段时间。”

    “借用一段时间？”萧寒重复了一句，脸上满是不情愿的神色。

    当然，这是他装出来的。

    对于这样的要求，他其实一点都不感到意外，甚至在把爆炎碎矿铲交出去的时候，就已经猜到了这种结果。

    只是没想到，玄蛇说的竟然是“借”。

    不过这个所谓的“借”，实际上也和硬抢没多大区别，因为在绝对的实力面前，他没有说“不”的权利。

    好在眼前的这个圣灵级BOSS，看上去不是那么的不讲道理，拿走自己的东西，多多少少也会付出点什么。

    脸上呈现出一丝不舍的同时，萧寒继续说道：“您若真的要借，也不是不行，不过要借多长时间啊！”

    “多长时间？”

    玄蛇低头沉思了一下，继续说道：“如果事情顺利的话，一两天也就够了。”

    “可如果事情不顺利，或许就是一两个月，甚至是一两年。”

    “当然，我知道这东西对你也很重要，借给我的时间太长，你肯定也不会愿意的。”

    “要不这样吧！”

    玄蛇眼中闪过一抹犹豫之色，不过还是说道：“这个矿铲暂时就放在这边，我给你演示一套神阶的修炼功法。”

    “至于你能领悟多少，就看你自己的本事了。”

    “神阶修炼功法？”萧寒双眼一瞪，忍不住说道：“真的假的，你刚才不是说，没有神阶修炼功法的吗？”

    “嗯，神级的修炼功法，我确实没有。”

    玄蛇眼神凝重的说了一句，继续又道：“但我自己所修习的呼吸吐纳之法，应该已经达到了神级的程度。”

    “你们人类在远古时期，就非常善于模仿，从而创造出了很多修炼功法。”

    “刚才你不是说，自己是万年难得一遇的天才吗？”

    “既然这样，那我就给你演示一遍，至于能领悟到什么程度，那就要看你自己的能力了。”

    “而这，也算是借用这把矿铲的报酬。”

    话音落下的瞬间，萧寒立刻就看到，眼前出现了一个虚幻的未知生物。

    它有着龙头，蛇首，龟背，其体内也有一道道红色线条，慢慢围绕着心脏，脑袋，四肢在流转着……

