    第83章 去除烙毒

    纳兰家族。

    一处宽敞的房间之中，一名老者正光着上半身，神色痛苦的躺在床上，这老者正是身中烙毒的纳兰桀！

    炑林枫上前，看了纳兰桀的模样后，紧锁着眉，啧，难怪需要异火，寻常火焰和七阶以下的兽火根本没啥用。

    炑林枫扶起纳兰桀，坐在床一侧，一只手按在纳兰桀后背，火焰缓缓进入纳兰桀的身体。

    “啊！！”

    烙毒似乎是遭到挑衅一般，活跃了起来，疼得纳兰桀忍不住大叫。

    “呼！呼！你是？林枫！”纳兰桀一喜，但很快脸色难看，毕竟真的是太疼了。

    炑林枫淡笑道：“纳兰爷爷，是我。放心，你的烙毒，我会去除掉的！非但不会让你的实力下跌，反而可以让烙毒成为你的养分，强化你的斗气，说不定还可以升一两个星级！”

    “哈哈哈！林枫，你尽管动手！能去除已是万幸，又怎敢从其中捞好处呢？”纳兰桀豪迈道。

    炑林枫点点头，道：“纳兰爷爷，接下来的过程会更痛苦，你可准备好了？”

    “尽管来！”

    众人皆是被这护国将军的毅力所折服了！这才是真男人啊！

    纳兰桀紧咬着牙，但是痛苦迟迟没有传来，炑林枫便是收手了。

    “？？？”众人被整懵了，这，还没好吧？

    但是下一秒，众人却是发现，纳兰桀身上的黑线缓缓向着心脏流动，但是抵达心脏时，烙毒却是完全消失了！

    而且，众人感受到纳兰桀心脏那里，蕴含着恐怖的斗气能量！

    旋即，炑林枫立马离开纳兰桀，跑到纳兰嫣然面前撑起斗气护盾。

    随后，“轰！”一声。

    一股能量波动从纳兰桀体内散发开来，众人皆是狼狈倒地，纳兰肃就好一点，单手撑着地面，单膝跪着。

    而炑林枫故意做出难以抵挡的模样，旋即护盾破碎，炑林枫将纳兰嫣然护在怀中。

    还好，气息很快散去了，炑林枫歉意一笑，纳兰嫣然红着脸，旋即跑到纳兰桀身边，神色才好了一些。这一切，都被纳兰肃看在眼里，露出欣慰的笑容。

    纳兰桀想起身，纳兰嫣然扶住。

    “爷爷，你感觉怎么样？”纳兰嫣然神色忧虑道。

    “哈哈哈！”纳兰桀大笑道：“没事！爷爷我从来没有这么好过了！没想到竟因祸得福晋级到八星斗王了！”

    “恭喜纳兰老爷子康复！”

    纳兰桀点点头，看向炑林枫，微笑道：“林枫啊！可以啊！无痛治病！一开始害得老头子我以为真的是会有多么痛苦的呢！不过，你这一手做的确实漂亮！”

    炑林枫微笑道：“纳兰爷爷没事就好。若不然师姐还不得怨死我？”

    “你说什么呢。”纳兰嫣然嘟囔着。

    “哈哈！你们两个小家伙，真是太让人喜欢了。爷爷也想通了，只要孙女喜欢，爷爷都支持！”

    闻言，纳兰嫣然喜形于色，道：“嘻嘻，谢谢爷爷！爷爷最好了！”

    纳兰桀轻轻一笑，随后对着在场的炼药师，道：“诸位，也辛苦你们跑一趟了，老夫府里尚有一些奇珍，就当做这次诸位的辛苦费了。”

    闻言，那群炼药师连忙摇头，道：“不不不！老爷子，其实我们根本没有什么功劳，只是…我们想请教一下少宗主，方才是如何医治烙毒的？”

    纳兰桀脸色不怒自威，道：“这毕竟是林枫自己的秘密，诸位如此作为，恐怕不太好吧？”

    “呃，这……”众人连连苦笑。

    炑林枫淡笑道：“其实这没什么，我可以跟大家讲讲。”

    闻言，众人眼前一亮，其实，纳兰桀也是很想知道的。

    炑林枫淡然道：“一共三步。一：包裹！二：吸取！三：净化！”

    “我先是用异火将所有烙毒包裹住！确保它不会肆意扩散！然后我在纳兰爷爷心脏留下一朵由斗技施展出来莲花。那莲花可以净化一切邪祟！而被异火包裹的烙毒，就是脏东西，所以被吸取后净化了！完全变成了纳兰爷爷的斗气养分！这才使得最后纳兰爷爷突破了几个星级，抵达八星斗王！”

    话落，众人方才明白，“原来如此，世间竟还有这般斗技，纳兰老爷子真是洪福齐天！”

    “呵呵。诸位过奖了。”纳兰桀轻笑的摇头道。

    “既然老爷子以无大碍，那我等便先告辞了！”

    说完，一行人灰溜溜的跑了，真的实在没脸继续待了。

    见此，纳兰桀表示摸不着头脑，那些人连酬劳都不要？什么时候炼药师会这么好说话了。

    炑林枫轻轻一笑，道：“纳兰爷爷，你身体刚康复不久，需要休息一些时日才行。”

    纳兰桀笑道：“林枫说的是，老头子我一定好好恢复。过段时间，我纳兰家再来举办一场宴会！嗯，就定在内部测试完后的晚上。到时候林枫你可一定要来啊！”

    闻言，炑林枫淡笑道：“到时候林枫一定到场。”

    “哈哈哈！好！对了林枫，你有什么需要的东西么？我纳兰府这么大，奇珍也是有的，你需要什么尽管说！”纳兰桀大气道。

    说完，纳兰桀还对纳兰肃使了眼色。

    见状，纳兰肃也是笑了笑道：“林枫啊，虽然我纳兰家比不得云岚宗，但毕竟也是我们的一番心意，你就不要再推辞了。”

    “是啊师弟，你就别客气了，需要什么尽管说。”纳兰嫣然轻笑着道。

    炑林枫哭笑不得，试探道：“纳兰爷爷，不知你们可有对灵魂有效的奇珍？”

    闻言，一时间纳兰桀也是陷入难色，平日里他极少出入珍宝阁的，也不知道有没有。好在，纳兰肃知道。

    纳兰肃大笑道：“林枫啊，这你可问对了，我这确实有对灵魂有效的药材——七幻青灵涎！融灵芝！”

    听罢，纳兰桀大气道：“好！肃儿，你去将这两种药材全部取来，都送给林枫。”

    闻言，纳兰肃二话不说，直接夺门而出。

    “啊这，纳兰爷爷，药材本极为珍贵，更何况还是对灵魂有效的药材，更珍贵了。”炑林枫犹豫着。

    纳兰桀挥手道：“放心林枫，这些东西对我们都没用，药材嘛，在炼药师手里才能发挥出其价值！安心接受就好。”

    “那便谢过纳兰爷爷了！”闻言，炑林枫也不矫情，微微一笑，反正以后还给他们的，只会更好！

    当纳兰肃将药材拿过来之后，炑林枫便接受下来了，旋即也是离开了纳兰府。

    (本章完)

