    这个人身上的风采闪光点，只能用无敌、霸气、自信这些词来形容。

    这些完全就是古之大帝们都具备的素质。

    无敌的人素来自信。

    也正是因为他们对于自己的自信，造就了一颗无敌道心。

    这样的人，有谁会是他的对手。

    “没人是他的对手啊。”

    华云飞睁开眼睛，目光若星辰熠熠，道：“不过，作为你将我从那条宿命之河带出来的报答, 我会如你愿。”

    但他不清楚的是，顾冲显然并没有去想那么多。

    这团天皇子的本源，其中的些微仙之气机，已经被他领悟补益进了《日月天经》之中，剩下的完整本源，只不过贵在血脉珍贵，但这珍贵的血脉对于顾冲来说, 却是半点也不入眼。

    他的玲珑道心体魂, 就算是不死天皇仙灵出身都比不过，还会在意他一后人的血脉。

    这虽然是他视之无用的东西，但却可以随手去培养另一个人。

    这片宇宙最尊贵的血脉之一，修炼吞天魔功的人吞噬之后，一举便可证就后天混沌体。

    单凭天皇子一人的血脉，就胜过了数百具王体、神体的本源，毕竟是仙灵的后裔。

    他期待华云飞能够快速崛起，却也仅仅只是一丝期待罢了。

    华云飞若真能在他未成帝前崛起，可与他一战，那他自然很开心，可以以战斗促进他更快的进步突破。

    若他不能在顾冲未成帝前追上来，那也不怪他。

    这只是随意一手笔罢了，有惊喜自然好，没惊喜，也无需介意。

    来太玄门一行，取皆字秘才是一大目的。

    顾冲离开了太玄门，随后到了太初古矿附近, 随意就找了一片山头，开始推演‘皆’字秘提升十倍战力的奥妙，试图再度增强无双仙术对自身力量的提升界限。

    在这期间。

    他也在等着太初古矿内各大古族的回复。

    主动臣服，还是他进去攻打。

    就在三月时间之内。

    ……

    于是。

    三月时间。

    很快就过去了。

    太初古矿。

    此地作为七大生命禁区之一，是存在古族生物最多的地方，广袤无比，同样也是为沉睡着古代至尊、古皇最多的地方，因此地盛产神源，得古矿之名。

    太古时期一共有万族，那时人族只是万族之一。

    其实人族在太古时代也出现过太阴圣皇、太阳圣皇、太皇、西皇母这些证道者，但这都是在太古天地大变之后，在此之前，人族一直是势弱的状态。

    在太古时代，除了这人族四皇镇世的时候，人族的情况能够稍稍缓解，其他时期由古族古皇镇世的时候，那时的人族在万族眼中，便是最普通，不入眼的种族，甚至在很多时代, 古皇证道之后，将人族当做牲口视之, 也并不是没有，这从古族对人族以高高在上的态度，便能窥见一斑。

    这些古族在当年的太古时代，极尽风华，照亮了太古，是为那时候的主角。

    然而，太古时期的古皇们也都察觉到了天地将变，在未来会有一黄金大世出现，因此，他们纷纷将同族血脉自封于神源之中，偷渡于岁月之中，利用神源封印了一切，经历了万古的沧桑变化，来到了这一时代，希望在黄金大世能够再现辉煌。

    黄金大世，那是能够出无数天骄、妖孽的时代。

    以往一个时代里面，能有一两个盖世之人，互相争锋，便已经是世间罕见，便如古老太古时期与斗战圣皇互为宿敌一生的谛缺，这些都是能够有资格成帝的人，一个时代出现两个。

    然而，黄金大世，这种人却会无比之多，能够有资格称帝的妖孽会将有十个，乃至十数个之多。

    这些人汇聚在一个时代，迎来黄金大世，互相为彼此的宿敌，同样也能够让他们拥有比一般时代更适合修炼的“大争”环境。

    竞争越激烈，最终成就的大帝，便就越辉煌。

    能在这种黄金大世证道成帝的人，远超一般大帝。

    太古族的那些妖孽，甚至远古之前的神话时代中人，也都将自己封印，等到这种盖世妖孽汇聚一世的时候出现，成就非一般的大帝。

    太初古矿之中封印了近乎数百古族，每一族大都拥有一二位祖王，可比人族圣人王，甚至一些巅峰王族还有大圣坐镇，这个数量，大约也在十几位之列。

    这就是太古万族将自身从太古封印至今，留存下来的底蕴和实力。

    然而，这些太古万族、祖王，大圣只是小儿科。

    那些将自己从太古、神话时代封印至今的古代至尊、古皇，才是真正震烁宇宙的可怕势力。

    他们是大帝穷尽一生，也不能奈何的究极黑暗群体。

    如今。

    有许多荒古世家圣地的人，远远地在太初古矿之外，搭建了许多阵纹。

    他们不敢擅自来到太初古矿了。

    以前他们各大圣地还在此地拥有矿脉，可是如今太古族出世，面对太古族一族至少都有一祖王、大圣存在着的太初古矿，如今人族各大圣地罕见连圣人都凋零的情况下，他们怎敢撄这种可怕的锋芒。

    圣人级的战斗，一滴血洒落，就可镇死一个圣主。

    他们只敢利用布置在太初古矿的阵纹，遥遥惯看着盘坐在太初古矿面前的那个青年。

    那个人族的青年。

    只他一人。

    在如今人族圣人已经凋零的情况下。

    却仍有一位人族帝体镇世。

    只他一人，便胜过古族千百圣人，无视大多祖王。

    人族现在是无多少圣人，但，人族拥有帝体。

    他年纪轻轻，便是当时盖压一切的大圣之境，人族所有人都相信，没有任何一个古族大圣，能是人族帝体的一合之敌。

    然而，他们毕竟还是担忧的。

    帝体一人再强，终究只是一个人。

    对于顾冲说出三月内古族不来称臣，便要进入太初古矿攻打的事情，他们内心也没多大底气。

    太古万族，遗留在北斗上的也有几百族了，其他或进入外域，或远走星空古路，然就这几百族，按照一族大约易祖王的情况，也有几百祖王，堪比人族圣人。

