    密密麻麻的金色符文漂浮在半空。

    柳平与万物吞行者，众生炼化之主，炼狱七神之一，炼狱神柱的守护神站在所有符文之中，任凭它们在虚空中不断变化、凝聚、具现成一个又一个充满了威力的契约。

    “五分钟后，三千道神柱契约同时生效，它足以让我们的盟约牢不可破。”

    旧日神灵嗡声道。

    柳平道：“我没有意见，但我们的水之圣柱已经快撑不住了，希望你们立刻出手，去对付那些尚未进入真实世界的未知体。”

    他们一起朝虚空望去，只见水之圣柱已经濒临解体。

    旧日神灵道：“没有问题，现在我们是同盟，肯定要为你们出手。”

    它低声念了一道咒语。

    妖精之王怀疑的看了它一眼，忍不住挥舞短杖朝虚空一指。

    刹那间。

    重重光影显现出一幅画面。

    只见在无边的黑暗虚空之中，无尽的狱火冲天而起。

    以铁与火铸就的传送门轰然打开。

    一位又一位身形巍峨、巨如山峦的伟大神灵从传送门中显现。

    它们的身躯各异，被无尽的炽烈狱火所围绕，朝着那些攀爬在青铜柱上的未知体发出了攻击。

    众多未知体顿时大乱，不由回头与炼狱的神灵们厮杀在一起。

    柳平看了数息，忍不住叹了口气。

    其实也不怪对方刚才的态度如此倨傲。

    炼狱的神灵们竟然能与未知体打的难解难分，平分秋色，几乎丝毫不落下风。

    摇摇欲坠的水之圣柱再次恢复了稳定。

    妖精之王忽然道：

    “怎么只有五位神灵？”

    旧神道：“我在这里与你们结盟。”

    “那还有一位神灵。”妖精之王道。

    “我们之中最强的那一位，必须镇守炼狱，时刻观察永夜深处的动静，这是我们的职责。”旧神道。

    “好吧，永夜确实不能大意。”妖精之王不再追问下去。

    柳平抬头望向天空漂浮的无数金色符文，开口道：

    “希望能快一点，等结盟仪式完成，我要立刻回到真实世界去帮忙，争取尽快杀死那个未知体。”

    “还有一分钟，契约将缔结完成。”旧神嗡声说道。

    突然。

    世界再次开始剧烈摇晃。

    妖精之王神情一变，尖声叫道：“快看！”

    柳平立刻朝那重重光影望去。

    只见虚空神柱的顶端，五位炼狱神灵正与众多未知体打得难解难分，忽然——

    虚空神柱的下方，一个全身披着黑甲的巨大人形之物爬了上来。

    它来的无声无息，甚至就连半空中的未知体和炼狱神灵们，也没发现它的来到。

    “它来了。”妖精之王涩声道。

    “——来的太快！你们的人要立刻逃！”柳平朝旧神大声说道。

    旧神微微变色，放声吼道：“逃！快逃啊！”

    只见那重重光影之中，五位神灵已经察觉到事情有变，纷纷收了身上的狱火，朝着虚空深处飞逃而去。

    那巨大的人形之物默然不动。

    半空所有未知体重新化作黑色鳞片，飞回它的身上。

    直到这时，它才抽出一根手指，朝着虚空深处轻轻一指。

    五道惨叫声齐齐响起。

    黑暗虚空的深处，那五位炼狱的神灵身上爆发出团团狱火，身躯如同流星一般朝着下方的虚空疾速坠去。

    所有观战的人都愣住了。

    妖精之王失魂落魄的道：“陨落了！仅仅一指，五位炼狱的神灵就陨落了……根本没有希望……”

    旧神爆发出一道满是痛楚之意的低吼：

    “不，我们挡不住它，无论是灵魂发源之地，还是虚空神柱，又或是炼狱神柱，都将毁灭于它的手中。”

    妖精之王仿佛想起来什么，猛的跳到柳平面前。

    “快，结盟可以终止了。”

    它急声道。

    柳平诧异道：“为什么？”

    妖精之王大声道：“五位炼狱的神灵已经陨落！它们在这个时刻没办法帮助你，而你如果结盟，却必须在未来帮助它们！”

    正在这时，虚空中所有的金色符文缔结成一本书，落在旧日神灵的面前。

    结盟的契约已经到了最后一步。

    旧神屏息望向柳平。

    “你要反悔吗？”它嗡声问道。

    “明明还没缔结同盟契约，哪来的反悔一说！”妖精之王急急的插话道。

    旧神不说话，只是看着柳平。

    柳平轻轻飞起来，落在它面前道：“你们帮助我抵挡了未知体，因此才陨落在虚空之中，我又怎会有反悔之言？”

    他伸出手，按在了结盟的契约书上。

    金色的契约书顿时爆发出阵阵亮光，照射四方虚空。

    现在。

    旧神深深的看了柳平一眼，说道：“很好，你是个守信之人。”

    它念动咒语。

    那本金色的契约书上一连出现了七个名字，漂浮在柳平的手印旁。

    一行行燃烧的小字随之浮现：

    “你遵守了自己的诺言。”

    “你与七位炼狱的神灵缔结了同盟契约。”

    “从现在开始，你们必须帮助彼此，面对每一场危机，每一次挑战。”

    轰————

    巨大的轰鸣声响彻整个虚无世界。

    只见光影画面之中，那个身披黑色鳞甲的巨大人形之物伸手朝着虚空神柱的顶端用力一击。

    仿佛什么东西破碎了一样。

    虚空一阵扭曲，然后——

    一个世界骤然显现在它面前。

    真实世界！

    它终于要进入真实世界了！

    “柳平——”

    妖精之王的声音响起。

    只见水之圣柱、风之圣柱、火之圣柱齐齐化作青铜碎片，全然倒塌在地。

    “看来已经没办法了。”柳平叹息一声。

    如此实力，谁能对付它？

    无论任何地方，完全没有任何存在能抵挡它一击！

    柳平默默的落下去，将水之圣柱、风之圣柱、火之圣柱的碎片全部收了起来。

    按照虚空中遇见的那两个人的叮嘱，这个时候，自己要立刻返回未来了。

    如果迟了，一切都将再也没有希望！

    柳平心中极度不甘，却也知道完全没有办法可想。

    这是真正的绝望！

    但是——

    自己要带着队友们一起回去！

    他朝妖精之王道：“来，按照你们与我的盟约，我带你们走。”

    “快！妖精们，柳平要带我们逃了！”

    妖精之王挥动短杖，大声招呼道。

    那些妖精齐齐化作一根根细发，飞到它的头上，使得它整个头上满是鼓鼓囊囊的头发，足有三米高。

    “我还要去找几个朋友一起走。”柳平道。

    “来不及了！”妖精之王急声道。

    “来不及了！”又一道平静的声音随之响起。

    柳平猛然扭头望去。

    不知何时，那扇青铜门已经打开。

    团长站在门口，手中的黑剑朝虚空一划。

    洛星辰和白狼顿时从虚空中掉落下来，踉跄几步才站稳。

    “团长，你没事？”

    柳平喜道。

    “没事，柳平。”

    团长朝他看了一眼，神情有些欣慰，又有些释然。

    他飞起来，朝着那半空的旧神道：

    “直到此刻，整个历史事件我已经全部弄清楚。”

    “人族没有背叛我们的盟约，是万族背叛了盟约，虚空万族趁着五位兄弟陨落，以及我独自抵御噩梦之潮的空隙占据了炼狱。”

    旧神盯着团长，不可置信的道：“神主大人，您不是在永夜的那个地方——您怎么变成人类了？”

    “因为一些逼不得已的事情。”

    团长张开手，显露出不断变换的黑色符文，继续道：

    “老七，在漫长的历史中，你要吃苦头了——不过等着吧，我和柳平会在未来让一切回归正位。”

    “那些占据炼狱的万族、窃取神位的家伙，我一个都不会放过。”

    团长手中的黑色符文猛然定住。

    “我们在未来再见，老七。”

    话音落下。

    团长身上猛然散发出一道道黑暗的锁链，将柳平、洛星辰、白狼的手紧紧箍住。

    柳平伸出另一只手，抓住妖精之王。

    霎时间。

    所有人从虚空中消失不见。

