一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               此刻，若有天穹俯瞰下去，偌大的荒林之中，四面八方都有人影攒动，像是溪流一般，都很默契的向着一个方向汇聚了过去。

    不妙！

    感觉到四面八方都有强大气息逼近，叶辰一拳将阳卫震退，而后转身就跑。

    “哪走。”阳卫瞬间扑了上来，只是不曾想，刚刚跑出两步的叶辰又豁然转身。

    吼！

    顿时，一道雄浑龙吟声响彻丛林，狂龙天怒之恐怖音波被叶辰吼得酣畅淋漓，而迎面撞上来的阳卫，结结实实的挨了一记。

    啊….！

    显然为想到叶辰还通晓这般霸道的音波秘术，阳卫中招无悬念，双眼当场一抹黑，脑海更是一阵嗡鸣，刺痛无比，七窍流血。

    “给我回来。”叶辰上前一步，将踉跄后退的阳卫又拽了回来，继而把他抡了起来。

    接下来，就是他叶辰的拿手绝活了。

    砰！

    随着一声轰鸣，还在眩晕状态的阳卫，被叶辰狠狠的砸在了地上，地面被砸出一个人形出来，这厮五脏六腑都移了位，一口老血喷出两丈多高。

    “拦住他。”身后，那些个内门子弟纷纷扑了上来。

    滚！

    叶辰一吼震天，一只手握着阳卫条腿，把他的身体当做了兵器，胡乱抡动，以至于冲上前来的几个内门弟子，当场就被抡的翻飞了出去。

    “老子没空陪你们疯。”一把甩飞了阳卫，叶辰溜烟儿窜进了丛林深处。

    吼！

    很快，丛林深处便传来了妖兽的吼声。

    此时，叶辰正在一头庞大的妖兽尸身前忙碌，先是刨开了妖兽的身体，而后整个身体都钻了进去，这事儿他已经是第二次干了，犹记得当日，他也是通过这个办法躲过了楚灵儿的搜捕的。

    果然，他刚刚躲进去不久，地面便传来了震动，孔曹带着一帮小弟外加十几尊傀儡杀了过去。

    “不用留手，死活不论。”孔曹的声音异常的清晰。

    “你姥姥的，你小子心真够狠的。”妖兽肚子里，叶辰不由的暗骂了一句，但迫于对方人多势众，他只得屏住了呼吸，隐匿了气息。

    待到一帮人走过，他才从妖兽的肚子里跑了出来，连滚带爬的向着一方狂奔而去。

    这边，恢复清醒的阳卫和孔曹他们已经碰面了。

    “人呢？”见阳卫等人身形狼狈，而又不见叶辰的身影，孔曹忍不住大喝了一声。

    “跑…跑了，我们追着追着就不见了，而…而且是向着孔曹师兄你那个方向跑的，孔曹师兄你们来的时候没有碰到叶辰？”

    “你的意思是说我眼瞎了？”孔曹暴喝一声。

    的确，他来的时候确实没有遇到叶辰，但他们怎会想到叶辰会那么奇葩的躲进了妖兽的肚子里，因为没想到，所以才没注意，以至于让叶辰钻了空子。

    很快，左丘明和江阳带人也赶到了，几波人大眼瞪小眼的，这么大的阵仗，还是让人给逃了。

    “给老子找，他跑不远。”

    很快，刚刚聚在一起的几波人又散开了，或是三人一组或是五人一群，开始了地毯式的搜索。

    还真别说，被叶辰这么一闹，被派进荒林的内门弟子，有五分之四都在寻找叶辰，也因为如此，谢云、霍腾和齐月他们所带领的队伍的压力骤减。

    以至于，天还没有黑，谢云和萧景这两队人已经通关考验，成功的进入了内门。

    “你们这么快就通过考验了？”荒林出口，谢云他们之前在外门的师兄弟们在这里等待，见谢云他们不到一天就杀出来了，顿然错愕无比。

    “他.妈一路基本畅通无阻。”谢云唏嘘了一声。

    “咋回事儿。”

    “能咋回事儿，都去堵叶辰了呗！”霍腾耸了耸肩，“叶辰知道吧！把外门搅得天翻地覆的那个。”

    “那么多人去堵一个凝气境，吃饱了撑的吧！”

    谢云他们之后，又有很多队伍走出荒林，如愿进入内门，甚至于有几队战斗力薄弱的弟子也因为叶辰这么一闹，稀里糊涂的就通过了荒林的考验。

    轰！

    轰隆隆！

    荒林之中，轰鸣声此起彼伏，动静不小。

    叶辰再次形态狼狈的逃出了包围圈，这一天下来，他不止一次的遭遇了内门弟子的围追堵截，单打独斗他不惧任何人，但近近百十号人的围追堵截，着实将他打的没脾气了。

    “在哪里，围住他。”刚刚逃出包围圈的叶辰，还未等歇歇脚，便听到身后有人嘶喊。

    “快，放信号。”

    “你他.妈的。”叶辰暗骂了一声，再次亡命逃窜。

    轰！

    轰隆！

    很快，沉寂不久的荒林，再次变得热闹起来。

    此刻，天色已经昏暗，夜幕降临。

    一片繁茂的杂草丛中，叶辰气喘吁吁的躲在那里，身上多有伤痕，还有鲜血淌出来，脸色更是一阵苍白，这一天，让他消耗极大。

    “你们牛逼。”嘴里骂骂咧咧的，叶辰抓了两颗回玄丹塞进了嘴里。

    一个时辰之后，他的气息再次变得雄浑，霸道的恢复力让他的伤痕基本消失不见。

    瞅了一眼浩宇星空，叶辰偷偷溜出了杂草丛，“追杀了老子一天，这次换我了，老子我以前可是情报组织的成员，抓我？你们的道行还差远了。”

    跑出了杂草丛，叶辰身影不断穿梭在荒林之中，最后身手敏捷的跳上了一棵粗壮的大树上，借着枝叶的遮掩，屏住了气息。

    很快，不远处又三道身影映入了眼帘。

    “一个人元境巅峰，一个人元境八重天，一个人元境七重天。”大树上，叶辰喃喃一声，一眼便看出了这三人的修为，暗道这一票可以干。

    那三个内门弟子一路都是左看右瞅，希望可以找到叶辰的一丝踪迹。

    “叶辰那小子真是打不死的小强啊！那么多人围攻，愣是被他逃脱了，看来外门的传言是真的，这个只有凝气境的实习弟子不可小觑。”

    “我们有三个真阳境，他算个毛线。”

    “看着吧！他早晚会被我们逮住。”

    三人你一言我一语的说着，俨然未曾发现躲在大树上的叶辰正冷笑的看着他们。

    “来了就别走了。”叶辰冷笑着，挥手扔出去了三五颗灰不溜秋的铁蛋。

    小心！

    三人的反应还算不慢，当即挥动了手中长剑，不偏不倚的将那三五个乌黑的铁蛋劈成了两半，铁蛋被劈开，顿时就有浓厚的黑雾汹涌而出。

    “该死，烟雾弹。”三人不由得大骂，知道中了埋伏，瞬间背对背靠在了一起。

    此时，叶辰早已跳下了大树，悄无声息的窜进了黑雾之中，而且还从储物袋中摸出了一个黑不溜秋的铁鞭，而这铁鞭，也正是从花费了五十万从幽冥黑市买来的那一把，它坚硬异常，用来砸人最合适不过了。

    啊….！

    很快，惨叫声便从浓厚的黑雾中传了出来，那个人元境七重天的内门弟子，就被砸的七窍流血，当场就昏了过去。

    “我靠，这铁鞭这么霸道。”砸晕了那名弟子，叶辰瞬间又躲进了黑雾之中，一方面又对手里的铁鞭感到惊讶，一鞭就把一个人元境七重的弟子打的七窍流血，这威力着实超出了他的预料。

    “谁，滚出来。”三人小组一人被打晕，剩余的两人纷纷暴喝，恐怖的秘术已经接连打出。

    叶辰就猫在两人不远处，待到两人放完大招之后，豁然扑杀而至，而后扬起了铁鞭，一棍将那个人元第八重的弟子打的七窍流血昏厥了过去。

    再次放倒一个，叶辰再次隐身进了黑雾中。

    “叶辰，我知道是你，用烟雾弹，如此行径，当真下作。”那名弟子怒吼声不断。

    “下作？”浓厚的黑雾中，叶辰的声音飘离不定，冷冷笑道，“难道你们就不下作吗？这么多人围杀我一个凝气境，比起我放烟雾弹，你们更不要脸吧！”

    “有种单挑，少正这些旁门左道。”

    “如你所愿。”叶辰一个猿跳杀至，而后未等那名弟子有所反应，那乌黑的铁鞭已经凌天劈了下来。

    啊…..！

    随着一声惨叫，这个人元境巅峰的弟子也被砸的七窍流血，板板整整一个大字贴在了地面上。

    敲晕了三人，叶辰不敢有所停留，收了铁鞭，便上下其手，将三人身上的储物袋、宝贝都给搜刮走了，完了就连他们的衣服也被扒光了，只剩下身一条花裤衩。

    做完这些，他这才转身消失不见。