    白雅萱头晕脑涨，“别碰我！”

    “跟本王发脾气？”

    “司徒敬，我是脾气好，但不代表我没有。放开我！”

    只是这一撕扯间，白雅萱的额头上，瞬间冷汗直流，该死的，竟是撕开了伤口。

    司徒敬双眼幽深的看着她，“你也知道疼？”

    “呵，我是人，我自然知道疼，不过，请你离开。”

    “爱妃，你似乎忘了，这里是摄政王府？”

    白雅萱露出一丝无奈的笑容，“是，这里是摄政王府，只是不知，王爷可否放了妾身，哪怕就是流浪，妾身也不会再出现在王爷的面前，也免得给王爷添堵。”

    “想走？白雅萱，你的命是本王救的，这辈子你就是死，也是本王的人！”

    “王爷救的？王爷当真是忘了下在我身的毒吗？若非王爷觉得我还有用，至于千方百计让我假死，又带我离开吗？”

    白雅萱的双目赤红赤红的看着司徒敬，无不嘲讽地道，“在王爷的心中只有天下一统，能让王爷倾注一生了。”

    高热，让她头晕让她没有力气，可她却是倔强的掰开司徒敬的手，下了床，站的远远的。

    司徒敬嘴角高挑，睨着她，一步一步走了过来，在白雅萱怔愣之时，极快的点住了她的穴，将她扛起来直接扔到了床上。

    伸手，撕开她的上衣，拿出匕首，看着她道，“在本王的面前装狠，可是要付出代价的。”

    话落，手中的匕首，却毫无迟疑的挖在了她伤口处。

    白雅萱的脸瞬间苍白无一丝血色，可她却瞪着双眼，死死的盯着司徒敬，哪怕咬破了双唇，她亦没有叫出一声。

    痛，袭便全身的痛，却不如她心里的痛。

    司徒敬的手法相当的快，只一刹那，便将那化脓的地方清理出来，上了药随后系好了绷带。

    看着她煞白的脸，还有唇角的血迹，他的眼中却带起了笑，伸手摸去她嘴角的血迹，却放入了自己的口中，“萱，别在自残了，不然，我不知道我手中的匕首，会不会插在那小子的身上。”

    “你敢！”

    白雅萱蓦的一惊，看着他高声说道。

    “如果不好好吃药，你看我敢不敢？”

    话落，司徒敬扭身离开，任白雅萱那满眼恨意紧紧的盯在他的身上。

    “敬儿，为何还要留着这个贱人？”才从白雅萱的房间走出来，迎面就碰上了向来深居简出的太太妃。

    司徒敬的眼中瞬间闪过一丝厌恶，可他却道，“母妃，别忘了我们之间的约定！”

    “敬儿，母妃是为了你好，留着她有何用？听母妃的话，杀了她。如花似玉的女人，母妃可以给你弄来一把一把，你又何苦就与那贱人耗着呢？”

    司徒敬看着她，“母妃的记性似乎不大好，是不是忘了那些女人是怎么死的？”

    太太妃面色一僵，看着他苦口婆心地道，“敬儿，可你总要留个后啊！不然，你的江山谁来继承？你当真要将江山拱手让给那小子吗？你对他再好，可他总归不是你的儿子……”

    “母妃，若是那几个男人让你不甚满意，你大可换了，若无他事，儿子告辞了！自然，她，只有我能动，不然，就别怪儿子不念母子之情！”

    太太妃的面色更加难看，可却是一句话也说不出来，气的扭身离开。

    ******

    沈千伊回到客栈，齐桓已等着她了，“你出去的时候，韩国公府的人来请了我……”

    沈千伊道，“哦？看你的脸色，貌似你那舅舅又是要赶你离开？”

    齐桓长出一口气，点头道，“你还真是说对了。不过，他却让我告诉你，如果你有办法抹去太后对他的恨意，他会与你合做！”

    “噗！”

    沈千伊冷笑一声，“都特么的玩我啊？我是人特么的又不是神，再说了，太后心中的恨意，让我一个外人去抹，开什么玩笑？”

    若不是看在齐桓的面子上，她还真不如将那韩国公府给灭了，换了她儿子回去跟她男人团聚呢！

    靠！

    齐桓无奈的笑了笑，“所以，我直接告诉了舅舅，这是不可能的。而，如果不与王妃联手，待到摄政王与太后联手时，齐家在东秦许是再无立足之地！”

    “这话他能听进去？才怪！”

    “是啊，他听不进去啊，他说这一切都怪我母亲啊，可是事以至此，他只让我赶紧离开东秦永远都不要再出现！”

    “也难怪太后要恨他了，同样是妹妹，他倒是对你母亲极为偏宠！唉，这固执的老头。”

    “……”齐桓耸肩，没在说话。

    沈千伊拉开门看着齐桓，“走吧，我睡会再说。”

    齐桓还能说什么，老实的离开。

    ******

    傍晚，沈千伊从房间里走出来，敲了敲齐桓的门，“欸，你在不？”

    见齐桓开门，沈千伊直接道，“那个，你舅舅最得意的是哪个孩子？或者孙子？”

    “这个……长子与长孙！”

    “好，一会你去将这父子俩给我绑来。”

    齐桓：“……”

    要不要这么直接？

    “嗯，就这样，我下去吃饭，你要不要一起吃？”

    “不了，我去做事！”

    齐桓看着沈千伊的背影，算了，绑两人总比灭了全家要好，还是照做吧！

    沈千伊吃完了饭，便从客栈走出来，看似闲逛，却是一路向庐山学院走去。

    管中天看着她，摇了摇头，“此刻固王妃前来拜访，似乎是遇上了难事。”

    沈千伊对他俯身行礼，点头道，“先生当真是说在了千伊的心头。”

    管中天摇头，“固王妃，老夫这里没有答案。”

    “您不愿意跟我说我心头的事，不如您陪我聊聊天吧，千伊这几日为着孩子，当真是焦急的有些茫然了。”

    管中天伸手给她倒了一杯茶，打了个请的手势，便道，“天下母亲哪有不挂念孩子的，这属正常。而所谓当局者迷，也就是王妃如今这种焦虑。”

    “是到是这样，可我却没有办法站在旁观者的角度。唉，不说我了，我还是听听先生是怎样看待如今天下的形式？”

    管中天笑笑，“大越，穆司寒不过是一只跳梁小丑，虽说扰不了大局，可若是混起来，还是会有些麻烦，掌握在手比较好。西楚，楚玉青诡计多端，却并非是一个治国之才，对上固王，也不过是自取其辱。南晋也唯有一个南疆要多加小心，至于南周，秦王不动他，他自己便荒了神，吓也吓的他自寻死路了。至于东秦……”

