    “玄老，玄武宗在我心中，有着无法替代的位置。”

    沉吟片刻，我看着玄老出声，闻言的玄老露出一抹淡笑，然后拍了拍我的肩膀。

    “嗯，去吧。”

    听到玄老的话，我看着身边的萱儿：“萱儿，我们走。”

    随后，我带着萱儿直接朝着渤海之中掠去。

    后方，苍玄看着那远去的两道身影，双目之中不知道在闪烁着什么东西。

    ……

    与此同时，一片空间内，殷家家主站在此处，在他的身边还有三道身影，这三人面容显得有些苍老，但身上那骇人的气息都给人一种极为强烈的压迫感。

    “我认为现在还是不应该轻举妄动，本身现在便是关乎我圣殿复生的关键时刻。”

    其中，一名老人看向殷家家主，沉声说道，听到他的话，殷家家主面色阴沉，低声道：“可我圣殿的圣碟在那小子的身上，还有我圣殿的护宗神兽。”

    “甚至我可以保证，这小子肯定知道关于我圣殿的很多东西，始终是一个巨大的祸害。”

    听到殷家家主的这番话，其余的三个人在这个时候也沉默下来，因为这是一个不争的事实，圣殿的圣碟，那可是圣物，圣殿就算是复生之后，同样需要那东西作为圣殿的传承根基。

    其中的秘密，只有圣殿的少数强者才知道，那圣碟之中，有着修行者无比渴望的东西。

    “现在的圣殿已经不是以往，就算是在这下界，我们想要复生都要多番算计，更何况这个世界并没有那么简单，还有一个上界的存在，那上界，恐怕不只是有域境强者的存在。”

    “纵然圣碟在那小子的手中，想来他不可能这么短的时间查探到里面的秘密，我还是建议等我圣殿站稳脚之后再计划灭掉玄武宗的事情。”

    “一个半步域境要是真的和我们死磕，对现在的我们来说，还是很麻烦的。”

    又有另一人发表了意见，现在处在这片空间内的四个人，都是圣殿内夺舍重生的强者，而且现在在四个家族之中都有着举足轻重的话语权。

    这个时候，最后一个人想了想，顿时出声说道：“我觉得想要灭掉那小子，并不是没有办法。”

    “我们为何不借助无花宫的力量？”

    随着他的声音传出，听到这话的瞬间，其余三个人都是看向了说话这个人，在他说完之后，殷家家主却是连忙出声：“不可，如果到时候圣碟落到无花宫手中，对我们会更加不利。”

    闻言，刚刚提出这意见的人也是微微点头，明白了这其中的道理。

    圣碟在一个通灵境的手中，他们还不担心，因为一个通灵境无法领悟到圣碟之中的东西，但如果落到无花宫的手中，那完全就是两回事了。

    虽然无花宫在上界并不是一流实力，但能够在上界站稳脚的实力，少说也是有域境强者撑腰的，在这样的情况之下，谁敢保证到时候圣碟的秘密不会别人发现？

    “这件事情暂时先放着，随时注意玄武宗和那小子的动向，要是出现在下界，不惜一切代价击杀。”

    殷家家主也是再度沉声说道，闻言，其余三人都是相继点头。

    随后他们分别离开了这片空间。

    ……

    站在渤海之上，此刻，我看着辽阔的渤海海面，在夜色之中，都泛着一种蓝色，那海面浪涌的声音，仿佛蕴含着某种神秘的节奏一样。

    而我手中拿出了战通给我的那令牌，体内的灵气灌输进入那令牌之中，手中印结开始变化。

    下一刻，面前的令牌开始快速旋转起来，然后引动周围面前的空间力量，仿佛这令牌直接带动空间的旋转一样，片刻，眼前的空间开始分裂，形成了一个漆黑的空间隧道。

    看到隧道彻底稳定之后，那令牌方才是停止了旋转，而我也是将令牌抓在手中。

    “萱儿，又要委屈你先进去了。”

    我看着萱儿出声，萱儿点了点头便进入那传承玉玺之中的世界，我深吸一口气，迈步朝着眼前的空间隧道跨进去。

    感觉到周围空间隧道的涌动，我心中也略微变得有些激动起来，时隔半年，当我真正踏入上界这条路的时候，方才感觉到，自己心中无法平静。

    在这里，我有着一份责任，战前辈对我的信任，其次，还有一份承诺，那便是不能让殷婷婷嫁入无花宫。

    在空间隧道之中行走了差不多十来分钟左右的时间，突然我感觉到前方传来一道白光，我心中平复了一下，随后跨步走出这空间隧道。

    当我跨出空间隧道之后，我发现我身处在一处阵台之上，我刚刚出现，陡然便是有一道身影从远处掠来。

    “你是何人？”

    眼前这家伙双眸盯着我，身上的气势毫不掩饰的爆发而出，而令我心惊的是，这家伙身上散发的气势，赫然是神合境巅峰的力量。

    好家伙，来到上界看到的第一个人，就是神合境巅峰？

    而且这地方应该算是下界前往上界的一个阵台，这人应该也只是一个登记之人。

    面对这人的气势，我赶紧将身上的令牌取出：“战神殿记名弟子，前来接受考核。”

    现在的我还并不能算是战神殿的正式弟子，所以不能直接报战神殿的名字，不过说我是来考核的这个并不为过，只要我能够通过战神殿的考核，那么我就能进入战神殿之中。

    令牌这个东西做不得假，眼前的这人看到令牌之后，便是开始拿来登记，随后将令牌还给我，出生道：“你可以走了。”

    闻言，我愣了一下，然后对着眼前的这人抱拳：“打搅前辈，不知战神殿在何处？当初战神殿的那位前辈只给了我前来上界的令牌。”

    面对我的话，这人看了我一眼，随后从身上摸出一块玉简给我。

    “这里面有上界东境的地图。”

    听闻这话，我赶紧将这玉简接住，然后对着眼前的这人抱拳：“小子多谢前辈。”

    看着此人转身就走，想来也是顺手帮忙，本来还以为会向我要点儿好处什么的，但看来并没有这个意思，虽然态度稍微冷漠了一点儿，但能出手帮我，对我来说已经相当好了。

    我拿着令牌，便直接离开这阵台，当我走出地方将玉简中的地图看了一下，我才知道现在我处于接引镇，这是一个小镇子，也就是说从上界去下界，或者下界的人来上界，都必须从这个地方经过。

    上界的空间避障，乃是当初将蓬莱州剥离的那些强者亲自动手封印，想来恐怕就算是域境强者都无法破开屏障，所以想要离开这上界，只能通过这早就建立好的空间通道。

    从地图之中找到战神殿的位置，我也是深吸一口气：“呼，战神殿，我陈无忌来了。”

