    仲高逸额头上出了细细密密的喊，摘下口罩，拍了拍庄婉说：

    “脱离危险了，但人还没醒，我休息一下还得再进去。”

    所有人听到这话悬着的心落地了。

    裴冬长出一口气说道：

    “子宁先暂时托你们照顾了，我得赶回去，就先走了。

    这次水浮去沦陷伤亡十分惨重。

    关子宁好歹留了一条命，更多的人几乎是尸骨无存。

    苏桃一把拉住她，迟疑了片刻说道：

    “我或许有个办法能帮到你们，但是我不知道你们能不能接受。”

    确实这个想法在她心里埋了挺久的，如果不是今天亲眼看到关子宁差点没命，她可能还会犹豫很久才说出来。

    裴冬闻言心跳都要暂停了：“什么办法？”

    苏桃抿嘴道：“其实我可以像桃阳一样管理东阳的土地，能建城墙，能短时间内把基础建设搞起来，但前提是要有足够的晶核。”

    裴冬瞳孔紧缩。

    苏桃怕她不相信，还问道：

    “难道你没发现桃阳相较于半年前大了很多吗？只要有足够多的晶核，桃阳可以直接把东阳囊括进来。”

    裴冬呼吸阻塞。

    她知道桃阳在慢慢扩张，从最近冒出来的两栋超大办公楼和不断扩大的种植园就能看出来。

    但她是万万想不到，桃阳能囊括掉东阳。

    苏桃叹口气道：

    “裴姐，你应该能明白我为什么现在才提起，毕竟东阳是老首长二十年的心血，也是你们付出血肉守护的地方，是很多人一起经营努力的结果，如果被桃阳囊括掉...”

    那东阳就是她苏桃说的算了。

    而且东阳那么多管理者，有多少人希望自己头上又多个领导呢？

    并且这个领导有绝对的控制管理权。

    除非是裴冬和时子晋这种亲近的人，谁会信任她，接受她？

    别到时候闹出乱子和内讧了。

    裴冬当然明白，她长久的沉默下来。

    苏桃又看了眼诊室，深吸一口气说道：

    “这个月底桃阳会建防护罩，能完全消除来自天空的威胁，到时候就算骨翼也奈何不了桃阳半分。”

    裴冬大震。

    如果东阳也可以，还费什么力气建城墙？

    “这事我会先和老首长提。”

    ...

    关子宁是在第二天晚上才醒的。

    虽然醒了但却只有眼珠子能转，迷迷糊糊间看到苏桃，还扯了下嘴角。

    刚扯完就又昏过去了。

    苏桃吓个半死，也不敢去碰她：“不是已经脱离危险了吗？”

    一晚上没合眼的仲高逸强打精神说道：

    “没事，睡过去了，她伤的太重了，六处骨折，肚子子破了好大一个洞，亏得是异能者身体素质好，不然早就没命了。”

    苏桃听得心惊胆战。

    庄婉很心疼男朋友，边给他擦汗，边催促说：

    “你先回去休息，快点。”

    仲高逸瞬间觉得也没那么累了。

    一旁的雷行看到这一幕，忽然有了紧迫感，问道：

    “你们什么时候结婚？”

    庄婉白他：“肯定比你早。”

    雷行一下就心塞了。

    仲高逸瞬间精神抖擞。

    苏桃把他们都赶走，就留了晨曦跟她在诊室照顾了关子宁一晚。

    天亮后关子宁还是没有要醒的迹象，苏桃实在撑不住了，跟庄婉换了班，回去倒头就睡，一直睡到下午四五点被饿醒。

    她正要去诊所，就见通讯器上马大炮来电。

    谁知接通后是个女人的冷声：

    “苏桃，连莎是你放的诱饵吧！”

    苏桃心中警铃大作，沉声问：“你是谁？马大炮呢？”

    “你把连莎当诱饵，勾搭豹途背叛我们抓了勇哥，你觉得我是谁？”

    曲静文！

    苏桃沉下脸。

    昨天早上马大炮跟她打了声招呼说要去曲静文谈谈，看能不能说服她带着人一起归顺。

    但当时关子宁情况太危险了，苏桃分不住精力多想别的事情，就点头答应让他去了。

    难道是去的路上被抓了？

    果然，

    曲静文把通讯器凑到被五花大绑的马大炮嘴边。

    马大炮被堵着嘴只能发出呜呜的声音，挣扎的动作还引得旁边两个人对他一阵拳打脚踢。

    苏桃一下就听出他痛苦的闷哼声，顿时血气翻涌，警告道：

    “你们再动他一下试试？”

    说完她就调出桃驰的管理界面，设置成地界内不允许使用异能。

    然后又购买了三十个摄像头，安装在桃驰各个地方。

    最后调出监控画面，不到五分钟就找到了被绑在废弃快递中转站的马大炮。

    旁边的曲静文拿着通讯器说话的画面她都看得一清二楚。

    曲静文冷笑：

    “人在我手上，你都还敢威胁我？苏桃，给你两天时间，马大炮换谭勇，你不答应，或者超时我就杀了他！”

    苏桃眯了下眼问：“马大炮没告诉你，他来找你的目的？”

    曲静文嗤了声：

    “他刚出磐柳山地界就被我们抓了，自然没机会说了，但我不管你们想跟我谈什么，我只一个条件，交出谭勇。”

    苏桃不动声色的又在系统上调出桃驰的地图，点击了“传送”。

    眨眼间自己就到了废弃中转站门口。

    远处还有人值守。

    只是他们的眼睛都盯着外面，哪能想到有人会凭空出现的内部。

    苏桃大摇大摆的走上楼梯，刚要进去，通讯器又想起其他人的声音：

    “静文，换谭老大不如换物资啊，先不说勇哥这几年做的寒心事，就说近的，现在到处都是丧尸战乱，物资才是根本啊！”

    “老卫说得对，现在谁做老大都行，没有物资却是不行的！我赞成换物资！”

    “我也赞成换物资，勇哥已经被那女人迷的失心疯了，回来不是什么好事。”

    曲静文不为所动，斩钉截铁道：

    “不可以，必须换勇哥！”

    随即就有人阴阳怪气道：

    “你没有勇哥会伤心欲绝，我们可不会。”

    “谭老大还不一定想让你去换他呢，说不定磐柳山的女老板更有滋味哈哈哈。”

    曲静文怒道：

    “除去被抓的迷雾，你们一个个这般迫不及待的落井下石，你们对得起勇哥吗！今天你们不愿意救，下一回轮到自己落入敌手，也不会有人救！”

    有人嘟囔道：

    “就你最忠心耿耿，也不见得谭老大多心疼你，换你是迷雾，谭老大更不会救了，巴不得你死在外面，好跟新欢逍遥快活。”

    这话把曲静文的心刺的千疮百孔，声音都抖了：

    “我不需要你们理解我，但今天，必须拿马大炮换勇哥，人是我抓来的，怎么用自然我说的算！”

    这时突然有人高声打断：

    “安静！”

    “你们不觉得我们说话有回声吗？双声道一样，好像就在门外。”

    “外面有人！”

    这话一出，全程鸦雀无声。

    过了半晌，几个年长一些的皱眉说：

    “不可能有人，这可是我们的地盘，谁敢进来？”

    “对，而且还有人守着呢，如果有人进来也会第一时间通知我们。”

    “...虽然但是，你们仔细听听，还是有声音。”

    曲静文警觉的拔枪指着大门：“谁在外面？！”

    其他人也做出防御状，绷紧身体看向大门。

    “老卫，你用透视看一下。”曲静文命令道。

    卫祥集中精力，虚起眼睛，发动异能。

    但很快，他发现不对劲了。

    无论他怎么尝试，都无法像平常一样看穿门外的情况。

    他头上瞬间暴汗，手脚都软了起来。

    曲静文皱眉：“磨蹭什么？外面什么情况？”

    卫祥舌头打结：“我、我异能好像没用了...”

