    起雾了！

    当宁修远戴上双重冠的那一刻，猎人小屋内倏然渗透出一缕苍白薄雾。

    雾气越来越浓，越来越白，最终将他彻底淹没。

    世界仿佛回到最初的混沌！

    在一片白茫茫的混沌中，雾海倒卷而起，在宁修远面前荡出一条羊肠小道。

    此时，猎人小屋早已消失不见。

    他仿佛被混沌白雾卷入一座森林中，眼前是一条隐隐绰绰的猎人小路，周围尽是肆意生长的灌木古树。

    “嗞——”

    宁修远微微吸了一口气，沿着羊肠小道漫步而去。

    野性狩猎在这一刻荡漾而起。

    在时间长河中，他尝试着离开羊肠小道，但换来的皆是消失匿迹。

    森林稠密，小道蜿蜒。

    走着走着，林中隐隐绰绰间传来令人厌恶的可憎讥口和窃窃私语。

    “瞧，又有人试图寻找诸神的踪迹。”

    “还是一名人类欸！”

    “可怜的两脚兽，终究会迷失在卡达斯。”

    “不不不，他或许连哈提格·科拉山都走不过去。”

    那喁喁低哝，令宁修远想到了人面鼠。

    但他知道那讥口的主人，不是人面鼠，而是幻梦境迷魅森林的迷魅鼠！

    ——一群流窜幻梦境各地，喜欢窃听秘密并分享的肮脏老鼠。

    他心中古井无波，继续前进。

    渐渐的，雾气越来越浓，最终将他前进小道遮掩住。

    宁修远见状索性站住脚步。

    不知过了多久，他眼前雾气又倒卷而起，露出一个漆黑洞穴。

    宁修远见状随即抬起脚步。

    其后，他仿佛日行千里般，行走在幻梦境诸多诡谲之地。

    恶臭扑鼻的洞穴、苍白寒冷的高原、迷离梦幻的峡谷，沉溺幽闭的湖泊、还有充满怪诞吼叫的石头城。

    宁修远沉默走着，不急不躁，不慌不忙。

    在时间长河中，他却经历了无数诡谲之事。

    迷魅鼠的讥讽，食尸鬼的咆哮，紫色蜘蛛的袭击，妖鬼的戏弄，夜魇的尾随……

    最终白雾在新一轮云卷云舒中，将他送到一座矮峰山麓下。

    荒芜石头和枯萎杂草诉说着这里的荒废。

    宁修远面无表情，沿着可见的风景继续前进，浏览着梦境诸神曾经的居所——哈提格·科拉山。

    在走上山峰之巅后，白雾骤然稠密起来，仿佛飞向幻梦天空，又若坠入大渊之幽。

    在耳畔狂风呼啸中，白雾骤然一散。

    一座雄伟而古老、爬满青苔的城堡出现在宁修远面前。

    “幻梦诸神的居所——缟玛瑙要塞！”

    宁修远站稳脚跟，仰头看着眼前这座在视觉上，仿佛无穷庞大的建筑，心中感叹着幻梦的怪诞。

    他略一吸气，抬手推开城堡大门。

    若隐若现直通苍穹的巨柱，耸立在面前，仿佛撑起一座远超凡人想象的诸神宫殿。

    虚无谵妄的呓语从苍穹中传来。

    在这诡诞的呓语中，夹杂着可憎而单调的鼓点和亵渎万物的笛音，仿佛潜伏在黑暗中的恐怖，玷污着加冕者的灵魂。

    宁修远站在古堡前，略一沉吟，迈出脚步。

    他穿过这些古老而可怖的巨柱，来到诸神宫殿的深处，在立柱尽头，大殿深处，宁修远看到了神座。

    无数神座！

    一座座高耸而巍峨的神座，环绕在大殿四周，密密麻麻层层叠叠。

    这些神座形态各异，有些甚至根本不是人类见闻中的“座”之形象。

    这些神座大多处于空白状态，只有寥寥十余座，坐着形象各异的幻梦诸神。

    “说出你的名字？”

    在宁修远左侧神座上，一名腰间缠绕着闪耀火焰的年轻人类男性，靠在高背椅上，居高临下的看着宁修远。

    ——祂赫然是炎之主·卡拉卡尔。

    “黎明之神的眷者，阿瑟斯。”

    “阿瑟斯便阿瑟斯，提什么黎明眷者？在这里，梦境诸神才是唯一的神！”

    炎之主卡拉卡尔探出身子，厉声怒叱，熊熊火焰从他身上喷薄而出，近乎吞没周围空白神座。

    炽热高温甚至烹煮着站在大殿中的宁修远！

    “阿瑟斯，告诉我，祢来的目的是什么？”

    炎之主卡拉卡尔咆哮声落，一只盘卧在一截枯木神座上的爬虫开了口，那是一段吱吱怪叫声，也只有掌握暴君力量的宁修远，可以无视种族的隔阂。

    ——这是埋伏者·哈格阿格·莱昂尼斯。

    “传闻，戴上双重冠，即可加冕为神，我自然是为了幻梦诸神位格而来！”

    宁修远瞥了一眼炎之主，郑重回答埋伏者的提问。

    “加冕为神？”

    埋伏者声音尖锐起来，带着一丝戏谑。

    “哈哈哈……一个可悲而丑陋的人类，竟然想成为神？”炎之主大笑。

    “扑哧……告诉我，你是从哪里听到这个传闻？”

    又一名周身闪耀白光的男性人类神灵强忍着笑意，问向宁修远。

    祂是真理之神·阿里尔。

    “神秘学知识，有问题？”

    宁修远不卑不亢。

    “神秘学知识？扑哧……哈哈哈……一些失智疯癫的魔法师之言，你也敢相信？”

    真理之神没有回应宁修远，失态大笑的是萨尔纳斯之神·洛本。

    “多么可悲的凡人！”

    “一个贪婪而肮脏的灵魂，也有资格染指幻梦神位？做梦吧！”

    “嘻嘻，可怜的小爬虫，让我来告诉你，这只是一场诸神游戏罢了！真以为这一切如同话本小说一样，勇士历经千辛万苦，来到神座前，坐上去，就能成为神吗？”

    密密麻麻神座上，十余名幻梦之神嘲笑戏谑着。

    那喋喋不休，揭穿真相的言辞，足以沦陷大部分踏入者的心灵。

    宁修远脸色平静，指着周围空白神座，问道：

    “这些神座皆是无主之座？”

    讥笑声，戛然而止！

    极少数幻梦之神脸上甚至浮现出惊恐之色。

    宁修远见状，目光环顾周围无数空白神座，随便选择一个顺眼神座，抬脚迈步而去。

    “尔敢？！”

    “滚！”

    “肮脏的凡人，也敢染指神位！”

    幻梦诸神大怒，各种力量倾泻而来。

    那是炽热的火焰；

    刺目的白芒；

    咆哮的雄狮；

    还有爬满大地的真菌。

    各种无法言喻的力量，搅动起玷污视觉的颜色，涌向宁修远。

    面对这恍如惊涛骇浪般的力量潮汐，宁修远面露讥讽和冷笑。

    来自旧日支配者克苏鲁之声克拉辛的力量，肆意而起，扭曲着扑面而来的滚滚洪流。

    在将其淹没的幻梦海洋中，构建起一座通向神座的桥梁。

    在幻梦诸神眼中，宁修远竟然恍如海神之子，穿过力量潮汐，成功坐上幻梦神座。

    大殿陷入安静。

    诸神仿佛从未经历过这般景象，一个个呆住了。

    “神座！”

    “丑陋的凡人，竟然坐上了神座！”

    “他这是要和我们平起平坐吗？”

    梦境诸神难以置信的尖叫起来！

    叫着，叫着，声音中突然夹杂起异样的嘲弄。

    “感觉怎么样？阿瑟斯，有没有觉得自己成了无所不能的神？统治幻梦境的神？”

    一声饱含戏弄的声音，跃跃欲试问道。

    是炎之主卡拉卡尔！

    “哈哈哈……可怜的凡人，竟然以为坐上幻梦神座，便能成为幻梦境的主人和神灵？别做梦了！”

    “瞧啊，他郑重其事的戴着双重冠，到现在都不肯拿下来。”

    “贪婪痴愚的人类！”

    “无趣！无趣！太无趣了！你们为什么揭穿，我们应该陪着他多表演一会儿。”

    “啊，太久没人造访这里了，我都要忘记当初的安排。”

    一群不死不灭，永生永世被困在幻梦囚笼中的所谓神灵，癫狂而恶毒的讥讽着，戏谑着，猖笑着。

    似乎想从这愚弄中，找回可怜的尊严！

    “哦，我可怜的男人，诸神的游戏早就结束了，万古岁月，早已令这些神座拥有了主人。”

    “只不过祂们都离开了这里，定居在夕阳之城。”

    慵懒斜靠在软榻神座上的夜之女王·莉莉丝，扭动着婀娜多姿的身躯，宽慰着宁修远。

    “不要伤心了，我的小男人，快来姐姐的怀抱中，让姐姐好好抚摸一下你的黑发，欣赏一下你的黑眸。”

    “你虽然无法成为幻梦之神，但可以成为神的父亲啊！来吧，快来这里，你马上可以拥有幻梦境最美妙的女神，我可以让你享受着这世间最极致的欢愉。”

    真理之神阿里尔闻言，怪笑起来：“快答应祂，阿瑟斯，无法坐上幻梦神座，坐上夜之女神，也是极为美妙的！”

    “哈哈哈……”

    兴奋而嘲弄的大笑声，在大殿内回荡，掩盖了来自巨柱深空的笛声鼓点。

    “呵呵！”

    一道不属于梦境诸神的轻笑声传来。

    打断了众神的讥口大笑。

    众神眸含一丝惊疑不定看去，只见阿瑟斯面带微笑，环顾众人的眼眸中分明带着一丝怜悯。

    “你笑什么？”

    “我在笑你们愚蠢无知！！！”

    宁修远靠在神座上，一脸讽刺。

    “你——”

    “放肆！”

    “卑劣的人类，也敢戏弄诸神？”

    幻梦诸神勃然大怒，肆意的幻梦力量，喷涌而出，幻化出各种可憎形态，扑向端坐神座的宁修远。

    那是孤寂而耀眼的苍白之芒；

    那是犹如游走黑暗阴影的水螅黏滑巨物；

    那是无数看不见蝠膜的鸟豸的拍打！

    远远看去，神殿恍如火山爆发，誓要将宁修远在这神殿王座上敲破扯碎！

    “Others！”

    一个无法辨别意义的名词，突然从宁修远口中传来。

    仅仅一个声节，便让所有咆哮恣肆的力量如有遇火的黑雪，融化，滴落，溶于黑暗。

    “你……你怎么会……”

    梦境诸神呆住了。

    这一刻，仿佛从内心深处传来的恐惧，令他们惊悚。

    甚至惊慌失措的逃离王座。

    试图遁入无尽幻梦。

    然而就在这时，耸立在大殿中的巨柱上空，突然传来无法想象的恐怖桎梏，桎梏着殿中之人。

    在那有序宇宙之外，任何梦境都无法抵达的深邃的时空中，于宇宙中心沸腾不熄疯狂自我噬咬的伟大恶魔君主、盲目痴愚之神周身，无数蕃神环绕在无法构想的黑暗殿堂周围，用拙劣手鼓敲打着疯狂回响和用可憎长笛吹出单调哀鸣。

    蓦然，一名无形笛手听到了呼唤。

    祂依旧吹奏不止，灵性却融入黑夜与群星所奏响的塞壬之歌中，穿过宇宙外层深渊，遁入幻梦境，降临卡达斯·缟玛瑙要塞！

    “一群慵懒昏睡贪婪享受的神明，竟然将它们的王座留给知网的蜘蛛？”

    那比蟾之神撒托古亚还要飘渺的声音，从巨柱苍穹之上荡漾而下。

    惊得梦境诸神匍匐在地，浑身颤抖！

    “召唤我的真实之人，告诉我，祢的名字？”

    “阿瑟斯！”

    “我将赐予祢幻梦王冠，统御幻梦的权力……”

    “不！”

    一声尖叫陡然打断了虚空中的加冕。

    只见真理之神·阿里尔，颤抖的抬起脑袋尖叫起来：“幻梦源质早已瓜分完毕，已经没有……没有他的位置！”

    “嘀——”

    一道超越众神视听极限的单调笛声，彷如超越世间一切的坚固物质，突然从天而降！

    “砰！”

    尖叫的真理之神阿里尔骤然化为一滩烂泥。

    “轰隆隆……”

    只见在一片空荡荡的密集神座后方，一座庞大的幻梦神座拔地而起。

    宁修远身影不受控制的飘了过去。

    当他坐上幻梦神座的那一刻，他的皮肤溶解，肌肉剥离，白骨扬灰，竟然在刹那间死亡！

    极致的剧痛，甚至来不及回荡在宁修远的意识中。

    下一刻，幻梦王座上闪烁起苍白光芒，宁修远自白芒中重新显现而出。

    “阿瑟斯，我，Others，以阿撒托斯蕃神之名义，命令你摧毁了夕阳之城！”

    虚无缥缈的声音，从巨柱也无法触及的苍穹上传来。

    随即那可怕的桎梏逐渐散去。

    ——环绕在阿撒托斯身旁的笛手·Others，离开了卡达斯。

    神殿也逐渐恢复了安静。

    梦境诸神颤颤巍巍的站了起来，看向宁修远的目光中，充满了难以置信！

    宁修远坐在神座上，无视众神惊愕目光，一抬手，凝聚在真理之神·阿里尔尸体周围的【高位特性·不死术士】倏尔飘了过来。

    “住手，那是我的源质！”

    在真理之神神座上，刚刚从源质中重生的真理之神阿里尔尖叫起来。

