    蔡邕走后，陆林便去向了后院。

    刚过去，陆林便看到蔡贞姬坐在石亭中发呆，她面前的石桌上摆着一把古琴。

    陆林见状，缓步走了过去。

    蔡贞姬当即就听到了陆林的脚步声，她立刻转头。

    当看到走向自己的陆林时，蔡贞姬的脸上露出了笑容。

    陆林从蔡贞姬的眼中看不到任何特殊的神色，显然在蔡贞姬的心中，依旧是把陆林当做以前那个小林子一样……

    对此，陆林心里也没有什么压力，他直接便坐到了蔡贞姬的身边道：“大人说贞姬姐姐的琴技已至瓶颈了？”

    蔡贞姬先是点了点头，而后有些为难的出声道：“陆少傅，你还是像以前那样叫我蔡姑娘吧，别叫姐姐了。”

    刚刚蔡贞姬发呆的时候，脑子里一直想的就是先前陆林对她的称呼。

    当时她还没怎么注意，后来想起才发觉陆林叫得太亲密了。

    陆林看到蔡贞姬突然变得拘束的样子，心里也很是无奈。

    他觉得蔡贞姬应该是因为蔡邕的呵斥才变成这样的。

    陆林便是直接说道：“贞姬姐姐，我们来合奏一曲吧。”

    说着话，陆林手掌一翻，一把古琴便出现在他的掌中。

    蔡贞姬先是惊讶的一愣，随即就低着头说道：“不是让你不要那样叫了么……”

    陆林没有理会，双手已然放在了琴弦之上。

    而后，只听一道悦耳之声响起。

    听到琴声之时，蔡贞姬便抬起了头。

    这琴曲她太熟悉了，正是风花雪月曲。

    蔡贞姬看了一眼陆林，当看到完全沉醉在弹奏中的陆林时，蔡贞姬的心思也回到了弹奏上。

    就听蔡贞姬的琴音跟着附和响起……

    时间在这一刻仿佛跟着变慢了一般。

    蔡府门外，行人驻足，一脸迷醉的看向蔡府。

    府内的丫鬟仆人，脸上都流露出讶异之色。

    他们是听蔡贞姬弹琴最多的人，这次能明显听出和以前的不一样。

    此刻在后院石亭之中，蔡贞姬的脸上的表情已然发生了变化。

    就在刚刚与陆林合奏之中，她清楚的感觉到自己对风花雪月曲的领悟更上了一层楼。

    原本她以为可能会很困难，可这次却如此的行云流水。

    她目光呆呆的看着陆林，那瞬间她仿佛在陆林身上看到了光一般。

    此刻弹琴的陆林，整个人给她的气质非常舒服。

    “别分心，陪我弹完。”

    陆林忽然出声，令得蔡贞姬俏脸一红，她连忙专心弹琴。

    ……

    一曲奏罢，陆林和蔡贞姬同时抬起头。

    四目相对，蔡贞姬面色泛红。

    不过她马上低下头，而后小声说道：“谢谢你。”

    陆林摆了摆手道：“无妨，以你对风花雪月曲的领悟，融会贯通是迟早的事。”

    蔡贞姬摇了摇头，道：“怎么可能，我一直都没有摸到门槛，若没有你，想融会贯通可能还得再用一年时间。”

    陆林淡淡一笑道：“你对自己的天赋太不自信了。”

    说着话，陆林忽然是看着蔡贞姬的眼睛说道：“我再教你一首曲子吧，也是琴技。”

    “啊？”蔡贞姬很是受宠若惊的看着陆林，接着有些不好意思道，“真的可以吗？”

    陆林淡淡一笑，道：“当然可以，你先听我弹一下。”

    蔡贞姬当即点头，便见陆林的双手再次放在了古琴上……

    商音起手，蔡贞姬当即就听出这首曲子不是像风花雪月曲那样欢愉。

    琴音徐徐，其中尽显悲意……

    蔡贞姬眼中泛起了泪花，看向陆林的眼中全是同情之色。

    她想到陆林一个人被关在佛塔之中四年之久。

    那段日子，陆林应该很难过吧……

    而且陆林刚出来，就身受重伤，还差点死亡。

    蔡贞姬觉得好像所有的悲苦都汇聚于陆林一身。

    那一瞬间，她再也忍不住，泪眼决堤。

    此刻听到琴音之人，基本上都泪眼朦胧。

    蔡府中的丫鬟仆人如此，蔡府外的行人也是如此。

    就只有陆林一人，面无表情。

    一曲弹罢，陆林双手离开了古琴。

    蔡贞姬此刻双手捂着嘴，眼睛泛红，不过已经没有再流泪。

    陆林见状，并没有说安慰的话，就听他说道：“这首曲子叫悲欢离合曲，若加入真气弹奏，能影响听者情绪，若真气强横，甚至能真正做到一曲肝肠断！”

    听得这话，蔡贞姬脸上的表情变得骇然，她惊呼出声道：“这是杀人曲？”

    陆林点点头，便是笑道：“要学吗？”

    “我要学！”

    就在这时，陆林忽然听到一道带着哭腔的声音。

    他转头看去，便见一个好似瓷娃娃一般的小女孩红着眼看着陆林。

    蔡贞姬见状，当即出声道：“琰儿，你回来了。”

    听到蔡贞姬的话，陆林知道了这小女孩就是蔡琰。

    四年不见，蔡琰的颜值越发的高了，待得她长到蔡贞姬这般年纪，肯定会比蔡贞姬还要好看。

    此刻，蔡琰走到了陆林和蔡贞姬面前，她狐疑的看着陆林道：“你是小林子？”

    “你还认得我？”陆林诧异的看着蔡琰问道。

    蔡琰摇摇头，道：“我刚刚听府上的丫鬟说的……”

    说着话，蔡琰上下打量起了陆林来，随即就见她一脸好奇的看着陆林说道：“你也就比我大两三岁而已，为什么长得这么高？”

    听到蔡琰的问题，陆林露出了笑容，随即说道：“是你长得矮。”

    蔡琰一听这话，脾气就上来了。

    “你说谁矮呢？乐府有些比我大的小孩都没我高！”

    “有些吗？说明还是有比你高的。”

    陆林又怼了蔡琰一句，气得蔡琰直跺脚。

    “讨厌！”

    蔡贞姬见状，满脸无奈。

    陆林这时候忽然出声问道：“你想学刚刚的曲子？”

    闻言，蔡琰连连点头，而后看向陆林道：“刚刚那曲子是你自创的？”

    陆林微微颔首，就见蔡琰忽然一笑，而后说道：“你要是教我，我就不计较你说我矮的事了。”

    “不教。”陆林直接摇头。

    蔡琰气得又跺了一下脚，就见她盯着陆林质问道：“为什么不教？你都要教姐姐。”

    这时，不等陆林说话，蔡贞姬忽然出声道：“球儿，你年龄太小，不适合这首曲子。”

    陆林听到蔡贞姬的话，跟着点了点头，他就是这个意思。

    悲欢离合曲是杀人曲，万一蔡琰因此惹上什么祸，蔡邕可能会和陆林拼命。

    这时，蔡琰一脸不忿的扬着头道：“可你也才比我大两岁而已。”

    “琰儿，不得无礼。”

    忽然，蔡邕的声音响起，便见旁边空间出现漩涡，蔡邕便是从中走出。

    看到蔡邕，蔡琰就虚了，什么话都不敢说。

    而这时，蔡邕表情严肃的看向陆林道：“陆少傅，教曲之事容后再说，先随我来……”

