    第28章 我不甘啊！

    “这……这是……”

    陈一玄震惊！

    他看到眼前的投影画面中。

    有两尊九星古神相互搏杀！

    每一尊古神都数十万丈大小的身躯，顶天立地，拳头挥动的时候，那气势相当恐怖！

    肉体爆发的能量，足以粉碎星辰，毁灭一方小世界！

    哪怕身为半步大帝转世，哪怕真龙圣体大成，陈一玄在看到九星古神战斗以后，整个人的目光都呆滞了！

    完全颠覆了他的认知！

    “这就是古神真正的威力吗？如此强大！”

    陈一玄深呼了一口气，稳住了自己道心，喃喃自语。

    虽然不知道为什么投影会出现在自己面前。

    但他觉得，眼前的这个画面只是一个单纯的投影，又不是真正的古神！

    毕竟古神族和古魔族一样，早就消失在时间的长河中……

    只是，就在陈一玄自我安慰的时候。

    耳边突然响起了一道声音！

    “恭喜叶天完成试炼，成功晋级第八名，是否继续第七名试炼……”

    “继续！”

    在投影画面中，叶天结束战斗后，化作人形状态，一脸轻松的继续了挑战第七名了！

    这一下子，陈一玄无法淡定了！

    “这是叶天！！”

    “他已经第八名了！！”

    “我去！！”

    瞬间，陈一玄的道心都要崩溃了！

    他难以置信！

    原本还想着自己如何碾压叶天！

    结果对方已经冲到了第八名！

    尤其是刚才的战斗，他自己都看的心惊肉跳，还以为只是投影！

    没想到竟然是叶天的战斗实景！！

    陈一玄无敌的信念动摇了！

    他面红耳赤，眼睛都弥漫血丝！

    因为和叶天对比。

    自己太弱了！

    就是一个渣渣！

    他引以为傲的真龙圣体，在古神面前算个啥？

    这一刻，陈一玄的自尊彻底被践踏了！

    他突然觉得自己就是一个笑话！

    “不！”

    “我不服！”

    “我上一世只差半步，就能证道！”

    “这一世难道又要被镇压……”

    “我不甘啊！”

    陈一玄彻底崩溃了！

    忍不住嚎啕大哭起来！

    原本他还想要横推这一世，证道成帝！

    现在看来，只要有叶天这个妖孽在，他注定会被镇压！

    “不甘又如何？”

    “古神原本就是先天生灵，哪怕你修炼成了真龙圣体又如何？在那个时代，不管是真龙还是其他种族，都只不过是古神族的口粮罢了！”

    “真龙之所以在后世如此稀有！”

    “就是因为当年被古神一族吃的近乎灭绝，然后没办法，逃离了那个世界，才侥幸活了一段时间。”

    就在陈一玄崩溃的时候。

    古神碑的意志开口说话了，告诉了一段难以想象的秘闻。

    听到这个，让陈一玄更加崩溃！

    完全颠覆了他的认知！

    特么的连真龙都是古神族的口粮。

    那他怎么和叶天对抗？

    他不甘的咆哮道：“谁！到底是谁，给我出来！”

    “我是谁并不重要！”

    “重要的是，现在我可以给你一个机会，提升你的真龙圣体，让你能有机会和叶天一战！”

    “当然，这个过程也有陨落的危险！”

    “如果你怕了，就算了！”

    “以后见到叶天还是逃吧！”

    古神碑的意志淡淡说着，释放出一股宛如天道一般的威压！

    陈一玄直接恐惧的跪在了地上！

    无论怎么挣扎都没用！

    这一刻，陈一玄深刻体会到了什么是绝望！

    在这威压之下，哪怕大帝都无法抵抗！

    嚣张的陈一玄彻底恐惧了！

    当古神碑的意志，略微教训了陈一玄之后，这才收回威压，继续说道：“给你一分钟的时间考虑一下，如果愿意，我可以赐予你一部分古神本源之力，帮你提升真龙圣体，至于能提升到哪一步，就看你自己的承受能力了！”

    “若不愿意，那就算了！”

    “以后也不会有这样的机会！”

    “给我一部分古神本源之力？”原本还惊恐中的陈一玄，微微一愣，感觉做梦一样。

    等他缓过神来，迟疑说道：“你是古神碑的意志！！”

    古神碑没有理他！

    陈一玄犹豫了一下，咬牙道：“我接受古神本源之力！”

    这时，古神碑的意志才继续回答道：“你应该知道，这个世界想要得到什么，就必须付出相应的代价！如果你想要古神本源之力，我可以给你，但作为代价，你必须战胜叶天！否则，一旦失败，我不仅会收回古神本源之力，还会要了你的命！”

    “我愿意付出任何代价！”

    “我为帝子，当横推一世！若能够得到足够的古神本源之力，我相信凭借我的天资，一定能够战胜叶天！”

    “若我败了！那活着还有什么意思？”

    “这一世，我若无法成帝，不如去死！”

    陈一玄惨叫一声！

    毫不犹豫的同意了条件！

    他决定孤注一掷！

    在他看来，证道比一切都重要！

    若在这个时候退缩，他的道心就会丧失无敌的信念。

    自此，道心将不再坚固无暇！

    一生都没有希望成帝！

    而古神碑也知道陈一玄一定会答应。

    这才提出这样的条件！

    话毕，一缕缕精粹的古神本源之力，就出现在虚空中。

    这些本源之力，比陈一玄之前闯关加起来还要多！

    他神色狰狞的大吼了一声。

    立刻催动古魔族的功法和真龙圣体！

    丹田内形成一个黑色的旋涡，把所有的古神本源之力全部吞噬！

    他体内的真龙血脉之力疯狂的增长着！

    他的毛孔，眼睛，耳朵，全部都开始冒血……

    很显然，这么多的古神本源之力，已经到了他承受的极限！

    但陈一玄不愿意放弃！

    “给我炼！”

    他再次咆哮。

    整个人宛如发疯的野兽，丝毫不在乎生死！

    强者人撕心裂肺的疼痛，他终于把这些古神本源之力炼化了！

    他真龙圣体璀璨到了极致！

    他体外的真龙虚影，原本只有数十丈大小。

    现在不仅虚影变得栩栩如生，宛如实质一样，体积大小，更是变成了百丈……

    虽然他的境界还是蜕凡境界，可圣体的力量，已经足以媲美踏桥境界的强者。

    陈一玄感觉到前所未有的强大！

    可他知道，哪怕这样，想要战胜叶天，还是不够！

    陈一玄大喝道：“我还要更多的古神本源之力！”

    刹那间，又有更大一团的古神本源之力出现。

    陈一玄再次疯狂的吞噬了起来！

    (本章完)

