    第五百八十七章 我会将一切告诉你？

    

    “这能力，不错。”

    陈浩转头看向身旁的那人，开口问道，这一刻的他，也已经明白了，身旁的这人是什么人了，应该就是之前那个老头所说的，那些有能力的超凡人了。

    

    那人在听了陈浩的这话后，并没有对此多说什么，而是转而说道：“今天我来找你，是想要知道一件事情，那个老头找你是为了什么事情，还有你的能力是什么，为什么我丝毫的感觉不到你的能力？”

    

    “我观察你已经有很多天了，也看过你救了好几个病人，他们说你的能力，应该跟你救人是有关系的，要不然的话，你的医术也不可能那么的厉害，但是在你救人的时候，我却没有感觉到你使用能力的迹象。”

    

    陈浩身旁的这个青年，这一刻，脸上的表情充满疑惑的看着他，渴望自己刚才的问题，得到回答。

    

    “想要我告诉你这些事情，也很简单，只要你能够将我给拿下，那我就会告诉你想知道的一切，可你要不是我的对手，那这两个问题的答案，我就不会告诉你。”

    陈浩看着对方，淡淡的说道。

    

    “你刚才也看到了我的能力了，我可以不声不响、毫无征兆的突然出现在你的面前，那么我也可以利用我的这种能力，将能无声无息的给干掉，我想你应该知道我有这样的能力吧？”

    对方在听了陈浩刚才的话后，淡淡的说道。

    

    “你这能力确实是非常的不错，但是你想要靠这个能力，就将我给解决掉的话，那我只能说你想太多了。”

    陈浩将对方的脸色给看在眼中，明白对方不相信自己刚才的话，于是说道：“不相信我刚才说的没关系，你接下来可以好好试试，就知道我刚才说的是不是真的了。”

    

    “看来你这是不试不死心啊，既然如此的话，那我就成全你，不过，你也要做好被我给弄死的思想准备，因为一旦动手的话，我也许会收不住力，这样的话，你就很有可能要完蛋了。”

    对方看着陈浩，冷声说道。

    

    在他的心里面，他根本就没有把陈浩给放在眼里，他也相信，只要自己利用能力，要弄死对方，是件非常容易的事情。

    

    “是吗，大话谁都会说的，等你把我给弄死了，你再说吧。”

    陈浩在听了他的话后，不屑的说道。

    

    面前的这个青年，在听了陈浩这话后，整个人都非常的生气，眼前这个蝼蚁般的人物，竟敢不把给放在眼中，那他接下来就要让他明白一下，什么叫不作死就不会死。

    

    他没有再多说什么，就在这个时候，他的整个人突然就消失在了陈浩的面前。

    

    他的这种消失和他刚才的出现，其实是一个样的，都是无声无息毫无征兆的那种。

    

    “这能力还真的不错，要是去当杀手的话，那么杀手之王这个头衔就肯定要落在他的头上了。”

    陈浩在看到刚才的这一幕后，在心里暗暗的想道。

    

    虽然他的心里在想着这件事，但他并没有分心，在仔细感受着周围一切的动静，看看能不能感受到一些对方的动静，只要感受到的话，那么对方就无法给他带来任何的威胁了。

    

    “有点厉害，就仿佛整个人都不在这里，融入到这片天地一样，让人感觉不到丝毫的存在。”

    陈浩在感受了一番后，在心里再一次暗暗道。

    

    下一秒，他的身子轻轻的一动，一下子他就离开了现在的这个位置，出现在了不远方的一个位置上，而也就在这一刻，他刚才消失的那个位置上，出现了一个人，就是刚才那个青年。

    

    也在这一刻，他的手上有着一把匕首，刺向的正是刚才陈浩所在的地方，如果刚才不是陈浩躲的及时，那么此时此刻，这一把匕首就已经插在了他的胸口上了。

    

    “这怎么可能？”

    这一刻的青年，手握着匕首，满脸不敢相信的看着不远处的陈浩，他怎么都没有想到，对方竟然能够躲的了，在他眼中必中的匕首。

    

    “你是怎么做到的，从来都没有人在这么近的距离里，躲掉我的匕首。”

    青年这一刻，看着陈浩，忍不住的开口问道。

    

    “凭感觉。”

    陈浩看着他，淡淡的说道：“有人要对我不利的时候，虽然我看不见你，但我却能够感觉到，所以在那一刻，我就直接闪开，这样的话，自然也就将你的这一招给完美的躲了过去。”

    

    “若不是我有办法能够躲得了，我刚才又怎么可能会不将你的话给放在心上呢？”

    

    听着陈浩的话，青年开口说道：“这不可能，我刚才根本就没有露出任何的杀气来，你是怎么感觉到我要对你出手？”

    

    “你说你自己没有露出任何的杀气来，那不过是你自己的感觉而已，实际上的话，只要你对我起了杀心，或者当你的目光放在我的身上太长时间之后，我自然也会感应的出来。”

    陈浩看着他，淡淡的说道。

    

    “原来如此，你这第六感有些强的离谱了。”

    青年看着陈浩，赞叹道：“在过去的时候，我也是对不少人的出手过，但没有一个人能够像你这样，能够感觉到我的出手，更不用说，将我的这一击给躲过去了。”

    

    “不过，你能够躲过我这一次，我不相信你能够一直躲的过去。”

    

    话音落下的同时，陈浩视线里的这个青年，再一次的消失在他的视线里，对此，陈浩脸上的表情也没有太大的变化，别人也许会对刚才眼前发生的事情，感到无比的震惊，但他的话，却不会。

    

    “嘣！”

    就在这一刻，陈浩出手了，随着他的出手，下一秒就响起了清脆的声音。

    

    “啊～”下一秒，一声惨叫声响彻而起，紧接着那个青年就再一次的出现在了陈浩的视线里，不过这个时候的他，已经到倒飞了出去。

    

    “嘣！”

    很快，他的身体直接砸在了地上。

    

    “你看得见我？”

    这一刻，青年从地上爬了起来，看着陈浩，不可思议的说道，在他看来，只有对方看得见他，才能够解释刚才所发生的事情。

    

    “我看不见你，但我刚才也说了，我的感觉是非常灵敏，所以在你动手的那一刻，我能够大概的感觉到你的位置，这样的话，我直接一脚踹过去，应该是不会错的。”

    陈浩看着他，淡淡的说道：“而事实也确实如我刚才说的那样，分毫不差。”

    

    青年在听了这样的解释后，脸上的表情有些阴沉的看着陈浩，他一直都是依靠着这样的招式，去解决了很多很多的人。

    

    然而，终日打雁的他，今日却被雁给啄瞎了眼，这样的事情，要不是就如此活生生的发生在他的面前，他是无论如何也不会相信。

    

    “现在你这招式对我没什么用了，我很好奇的是，你接下来还能拿我如何？”

    这个时候，陈浩看着他，淡淡的说道。

    

    “今天我失败了，但也只是我失败了，并不代表着今天这件事情就这么算了，在之后的时间里，还是会其他人来找你的。”

    此人在听了陈浩的话后，看着他，淡淡的说道：“所以，我给你一个好的建议，你要是不想把事情给彻底的闹大的话，那么接下来最好配合我，将我想知道的都告诉我，这样的话，就什么事都没了。”

    

    “你看我这个样子，会将这一切都告诉你吗？”

    陈浩看着他，淡淡的问道。

    

    

