    陈宇刚想要去地星，忽然想起有不少的妖族败类参与其中，那么正好让妖族自己解决一下，想到这里，身形一闪，就来到了积雷山上。

    牛魔王这些年可是舒坦了，不仅有了娇妻，而且还有美妾，生活过的那个舒服啊。

    “夫君，现在怎么办，不少的妖族都归降了，难道你就不能出手嘛？”铁扇很是担心的说道，看着眼前的困难，真的是非常的令人担忧，没想到突然之间会出现一个强大的势力。

    牛魔王很是苦恼的说：“不是我不出手，而是他们之中也有强者，而且还有不少的妖族助阵，你让我怎么办，总不能让妖族自相残杀，让那伙人白白的的了便宜。”

    “但是也不能白白的看着不动手啊，再等下去的话，这一份产业就没有了，妖族也会被他们吞并的，到时候可真的有大难了。”铁扇急着说，心中何尝不知道牛魔王的担忧。

    玉面狐狸作为小妾，自然没有她说话的地方，只是在一旁给牛魔王揉背，对外一点都不担心，只要有牛魔王在，那么就不会有大事。

    “爱妻，你也知道他们手中的宝物多么厉害，能够蛊惑人心，那些意志不简单的妖族根本挡不住，现在只有在积雷山附近能够保存，那些被控制的妖族是无辜的，总不能为此自相残杀，你说让我怎么办，我对于那东西也是忌讳莫名，实在没想到世间还有这宝物。”

    “夫君，听你曾经说过，黑莲不是被圣主收走了嘛，怎么现在还有呢？”铁扇很不解。

    牛魔王只能是苦笑的摇摇头，表示也不知道为什么。

    “小牛，你也真是窝囊，既然意志不坚定，那么就没有必要再去顾忌了，直接了账，难道你以为不去处理，就不会找你麻烦，真是妇人之仁，当年的霸气怎么又丢了，妖族就是因为此才会一次又一次的没落下去，损失这些又怎么样，但可以就更多的妖族，真是白活了。”

    牛魔王和铁扇听后，顿时脸色一变，尤其是被骂的牛魔王更加苦涩难耐了，只有玉面不知所以，心中顿时生气无比，只是被牛魔王即使拦住了，心中更加疑惑。

    很快一个年轻的身影出现在众人之前，而牛魔王和铁扇却是异常恭敬的上前拜道：“小牛（铁扇），见过圣主，愿圣主圣寿无疆。”

    陈宇望了一眼，也没理会他们，直接走了过去，牛魔王和铁扇心中更加发苦。

    “你就是玉面狐狸，现在下去吧。”看着还有人站在这里，陈宇一皱眉就知道谁了。

    玉面狐狸被眼前的一幕弄得不知所措，也不知道该怎么办，急忙看向牛魔王。

    牛魔王顿时急了，急忙的使眼色，好在狐狸狡猾善色，顿时知道牛魔王的意思，仓促行礼之后，就退下了，心跳跳的急速的快，真是让人心急死了。

    陈宇也没有计较这些问题，坐下后，才说：“起来吧，真是被你们气死了，妖族乃是天地所生，死一批又怎么样，还会源源不断的出现，何况这些人已经被黑莲蛊惑了心神，已经不是认知中的妖族了，那就是敌人，敌人知道吗？”

    牛魔王唯唯诺诺的应了一声，心中更是无奈。

    “既然知道，就应该明白怎么做，只有击败对手才能有机会活下来，这样一味的纵容能有什么好下场，说不定下一次就是轮到你了。”陈宇很是没好生气的说，然后看了他们两眼，才继续说：“这方势力乃是当年魔道罗睺所化，也就是现在的魔族，至于黑莲，乃是罗睺当年暗中培育的，也是贫道的疏忽，并没有计较那么多罢了，不过这黑莲已经不比当年了。”

    罗睺？魔族？

    这两个重要的词语被两人听见了耳朵之中，明白乃是幕后的主使者，心中顿时一惊。

    “怕什么，惊什么，不过是魔族而已，即使罗睺现在没彻底的死去，又怎么样，只是天道庇护下的一个棋子而已，为的不过是平衡道与魔之间的关系，正如阳与阴之间的关系一样，从来没有从一而终的存在，有阳必有阴，有阴必有阳，这是万物不变的道理，而圣人不能出。”

    这一下两人知道了为什么，乃是天道限制，而圣主恰好不是天道管辖范围之内，自然不用担心天道的限制了，而他们则是一个例子，包括五位圣人都是不能出手的，脸色顿时难堪。

    陈宇看到两人的面色，如何不知道怎么回事，平复了一下被两人带来的怒气，才平心静气的说：“不用担心，贫道已经让镇元子出手了，而且还给了他一朵净世白莲，只要有他在，那么就能无天不好过，不要以为光是金莲就是黑莲克星，说起来净世白莲才是真正的克星。”

    镇元子？也对，听到此人，两人顿时松了口气，又听到了圣主恩赐的宝物净世白莲，更加欣喜了，有了这等宝物，还会怕敌人的黑莲，那绝对是不可能的。

    “松口气了吧，不过远水救不了近火，这样吧，贫道也赐你们一朵净世白莲，正好可以挡住那黑莲的威力，之后你们就去镇元子那里吧，联络各个有道之士，消灭魔族。”陈宇说着直接拿出一朵六品净世白莲，对于无天黑莲分身出来的黑莲，做够应付了。

    牛魔王颤抖的接过净世白莲，心中顿时一定，只要有了这等宝物，那么就能抵抗住无天的黑莲，至于更高级的还有镇元子去对付呢，不用他担心的。放下心来后，牛魔王立马郑重的说道：“圣主，放心，小牛定然不会辜负圣主大恩，让魔族妖孽得逞的。”

    “恩，如此就好，该果断的时候就要果断，不要顾忌，否则的话，会麻烦更多，记下了吗？”陈宇为了不让这一势力倒垮，必须要严肃的对待，正好给予镇元子支援。

    “是，圣主，小牛知道了，一定不会再妇人之仁，请圣主放心。”牛魔王此时真的不想再拖延下去，心中早就明白会有这么一天，却迟迟下不了决定，还是因为黑莲太过于厉害，无法让属下尽心尽力去战斗，现在好了，有了对抗的宝物在，还会怕黑莲嘛。

    “如此就好，对了，这一次也是天地之间的考验，只要渡过此劫，那么就能获得天地之间的功德，那么小牛你也能突破，进入大罗之境，对了你的那些兄弟也可以聚一聚，这不是妖族一个人的事情，而是整个洪荒的事情，将来镇元子会让指导你们怎么做的，用心一点。”

    “明白，圣主，小牛不会再心慈手软了，一定会和镇元子大仙好好配合，一起消灭无天魔族，将这洪荒的一切都恢复过来。”牛魔王很是坚定地说道。

    “呵呵呵，说起来，这一次主要应劫的对象，乃是佛教，也是无天为什么号称无天佛祖的关系，现在如来已经被迫转世了，将来能有什么变化，就要看你们自己的选择，但前提必须要保证大局，谁要是乱了大局，就不要怪我心狠，明白吗？”陈宇淡淡的说道。

    牛魔王顿时一呆，连如来都被迫转世了，佛教受到了前所未有的大劫，正如圣主所言，要是暗箱纵的好，那也是一个机会，但必须保证魔族势力的消亡，否则恼了圣主，后果不堪设想，想罢，心中顿时一醒，明白了怎么变都需要作来的，这取决于镇元子大仙。

    “是，圣主，小牛知道怎么办了。”牛魔王很是恭敬地应道。

    “如此就好，贫道该交代的也交代清楚了，佛教此次大劫，虽有因果，但魔族的野心没有变，仍然是想要统治三界，而无天不过是魔族出来的一个而已，今后或许还会有，小心一点魔族不简单的，要不然也会得到天道庇护，苟延残喘到今日，谨慎行事。”

    “是，圣主，小牛记下了。”牛魔王心中了然，马上就应道。

    “如此也罢，贫道就不多言了，这里就交给你们，那些妖族败类就没有必要再留着了，该杀就杀，不要顾忌，这是为了自身的生存而作，算不得什么无耻之事。”陈宇再次叮嘱一番，就离开了洞府，该说的都已经说了，也不想再插手，这已经是变了变小势，至于小势能不能变成大势，就要看他们的本事了，也算是给他们一个考验，通过则八，通不过也是命运。

    看到圣主走了，牛魔王和铁扇才松口气，在圣主面前，压力实在是太大了，不得不心中顾忌多多，生怕冲撞了圣主，那就是要命的事情，谁敢掉于轻心嘛。

    “夫君，现在有了圣主的命令，那么就不用顾忌了，该是咱们反击的时候了。”

    “爱妻说的不错，正是该反击的时候了，走，马上去聚集郎儿们，该行动了，叶日棠他们瞧瞧咱们的本事，绝对不嫩辱没了圣主对我们期望，否则今后就没面目再去见圣主了。”

