    某间青年公寓内。

    两个如花似玉的女孩，正坐在床上促膝而谈。

    她们刚刚洗完澡，衣服都没来得及穿。

    彼此坦诚相待，以山峰对平原。

    宋书雅撅起了嘴，看着赵灵珊高耸入云的胸脯，气呼呼地说道：“太不公平了！老天爷真偏心，为什么我的是平，你却有高有低。”

    赵灵珊哭笑不得，赶忙找了一件衣服披上，斜眼一笑地说道：“现在整容手术这么发达，你想变大，那还不是轻而易举么。”

    宋书雅的脑袋摇得像是拨浪鼓，嗤之以鼻地说道：“姑奶奶的身上每个部件都是纯原装的，我才犯不着为了个胸，换个不靠谱的副厂件。”

    赵灵珊呵呵一笑，回答道：“那你还是多吃木瓜吧，兴许某一天，真的能出现奇迹！”

    宋书雅秀眉紧蹙，嘟囔道：“你不是医药世家么，难道就没有什么祖传秘方，可以隆胸的？”

    赵灵珊都快笑不活了，说了一句。

    “你找别人吧，我可没有啊。”

    随即，她从床上拿起了手机，开始翻看信息。

    这不看还好。

    一看吓一跳。

    竟然，全部都是讨论“陆丰”的。

    对方之所以会有这么大的热度，原因也很简单，他是被赵灵珊给拉进群的！

    赵灵珊似乎也没有意料到，自己的无心之举，竟然会产生这么大的影响。

    就连宋书雅也很好奇，别有深意地问道：“灵珊，你怎么突然间对这个小兽医，这么感兴趣了？”

    “之前还向我打听他来着，现在，你居然还把他直接拉进了校友群？”

    对此，赵灵珊却笑而不语。

    宋书雅秀目圆瞪，脱口而出地说道：“我靠，你该不会真的喜欢上他了吧？”

    “灵珊，你可别犯傻呀，这家伙只是个兽医，如果不改行的话，他一辈子就这样了，可你不一样啊，前途不可估量。”

    赵灵珊并没有告诉宋书雅，今天白天发生的事。

    所以。

    宋书雅对于陆丰的了解，仍然还停留在大学时代，以为对方还是那个一无是处的小兽医。

    为了避免好闺蜜跳入火坑，宋书雅苦口婆心地劝说着。

    “灵珊！”

    “你看看高晓月，对方条件比你差那么多。”

    “连她都把陆丰给踹了，你要是屁颠屁颠地扑过去，那你这多年的清纯女神形象就彻底崩坏了。”

    提起“高晓月”。

    赵灵珊神色一动，关于陆丰的舔狗生涯，她后来也了解了一些。

    心中很是不解。

    陆丰明明这么厉害。

    为什么要装成一个普通人呢？！

    以他的能力。

    以后完全可以配得上更好的女人，大可不必浪费了整个大学时光，去讨好一个不值当的女人。

    咦……

    难道是因为我么？

    突然间，赵灵珊脑子里冒出了这样的想法。

    之所以这么猜测

    并非她胡思乱想，而是有着事实依据。

    陆丰是对她表白失败之后，才去追的高晓月。

    如此一来。

    陆丰很有可能，并不喜欢高晓月，只是把对方当成了自己的替代品。

    不然。

    他又怎么会甘之如饴地当这么多年的舔狗呢？！

    想到这儿。

    赵灵珊内心不禁五味杂陈，对于陆丰的遭遇，既怜悯又无奈。

    哎！

    他太傻了。

    怎么能为了我，去喜欢一个并不爱他的女人呢？

    如果当初。

    我同意做他女朋友，兴许，会有不一样的结局吧？

    赵灵珊深吸了一口气，眼睛里眸光涌动，轻轻的发出了一声唏嘘。

    ——

    “晓月，你睡了没有？”

    “还没了，怎么了？”

    “你快去看校友群，大事不好了。”

    高晓月挂断电话，立马进入微信查看。

    刹那间。

    她的脸色变得异常难看。

    登时。

    聂思雨又发起了视频通话，高晓月一接通就问道。

    “怎么回事？”

    “赵灵珊什么时候与陆丰勾搭在一起了！”

    聂思雨脸色凝重道：“赵灵珊恐怕知道陆丰中奖了，所以，在故意接近他。”

    “不会吧，赵灵珊不像是这种人呀。”高晓月说道。

    聂思雨信誓旦旦地说道：“你傻呀，陆丰可是中了千万大奖，谁看了不眼馋？赵灵珊表面装得不食人间烟火，背地里，绝对是个贪慕虚荣的拜金女！”

    听到这话。

    高晓月顿时深以为然，脸色也变得异常阴冷起来。

    “好一个赵灵珊，居然藏得这么深！”

    聂思雨出谋划策道：“晓月，目前形势严峻，你不能坐以待毙了，必须主动出击。”

    “赵灵珊肯定是个高端玩家，就陆丰那逼样，对方随便勾搭一下，绝对会把所有奖金都拱手相送的。”

    这下。

    高晓月气急败坏了。

    如果是其他女人，她倒没必要如此重视。

    然而。

    这个人偏偏是赵灵珊，北海十大校花之一啊！

    何况。

    陆丰这个大傻帽，以前还追过她。

    自己即便是他挥之不去的朱砂痣，也抵不过白月光的召唤。

    “晓月，速战速决，到嘴的肥羊可别让他跑了！”聂思雨一脸严肃地提醒道。

    不仅是高晓月对那千万奖金心驰神往。

    她也是如此！

    本来她寻思着，要不要绕过高晓月去勾引陆丰，骗他为自己花钱？

    反正他当舔狗都当了这么多年，给谁当不是当呢？！

    可是。

    当赵灵珊这个变数出现，立马就让她打消了这个想法。

    在自身条件这一块。

    真的还没有几个人比得过赵灵珊！

    她岂止是陆丰的白月光，但凡是见过她的男生，个个都把她当成白月光。

    如果不联合高晓月一起对付她，那陆丰肯定会被拐跑。。

    彼时。

    陆丰洗完了澡，就准备上床睡觉了。

    正在这时。

    北海校友群的群主伍陌，发来了一条短信。

    “陆师弟，睡了没？”

    陆丰：“还没有呢！有事吗？”

    伍佰开门见山的说道：“哦，是这样的，三天后，是我们北海校友群一年一度的线下聚会，届时会有很多优秀校友前来会面。”

    “大家抱着相互交流，相互学习态度吃个便饭，不知你有没有兴趣参加？”

    陆丰愣了一下，回复道：“赵师姐去嘛？如果她去的话那我就去！”

