    “嗖！！”

    祝明朗消失在了原地，他仿佛与天地融为一体了，黎云姿站在他的身后，可以感受到祝明朗此刻爆发出的速度，恐怖到连残影都看不见！

    一抹红刃如丝线毫无征兆的出现，犹如海平面下黄昏落日最后一抹光辉，在广袤的海平线与天际线间那般华丽而耀眼。

    而那，正是祝明朗拔开的剑，这一抹剑，似让浑浊的天地一分为二，带着一丝倾斜，却丝毫不影响这可以将苍茫大地给斩开的震撼之势！！

    拔剑术，这正是将全身的力量汇聚于一点，并在极短暂的时间内以最极致的速度完成出剑，天地为鞘，狂风相助，烈火燃势。

    拔剑必让天地颤鸣，出剑必是屠魔诛神！！

    这是祝明朗最强的拔剑之术！！

    也正是这一剑，斩断了极庭大陆尽头的地脉，让芜土提前降临在了离川周围的虚无海域！！

    雄伟的城邦横卧在这一片雪山、高岭、绝谷之间，而这一抹赤红的剑痕的长度却接近了银色连绵的山岭，并从城邦的北侧划过……

    在后城的巨型雕像，剑延展开的红刃掠过，雕像的头颅缓缓滚落。

    低空区域那成群结队的巨岭魔龙，突然血溅当场，它们半山的身躯分别从不同的部位一分为二，其中一头巨岭魔龙的上半截身子还在振翅高飞，而它的下躯血液狂涌正在砸落。

    那由地魔蚯虬缠在一起所组成的军垒山，也在一刹那间被斩开，无论是体型如梁柱的地魔邪龙还是环蛇一般的蚯魔都被斩断！

    城邦之外有一座山岭，山岭先是一片死寂，紧接着整座山岭的鸟兽惊飞，密密麻麻、数之不尽，当它们飞到高处时，身下的那座连绵山岭正一点一点的发生倾斜……

    山岭半腰位置终于错开，目光眺望过去，便会发现山岭直接被削平了，并带着那么一点点倾斜！

    这倾斜正是祝明朗拔剑的角度！！！

    “轰！！！”

    “轰轰轰！！！”

    “轰轰轰轰轰轰轰！！！！！！！”

    轰然巨响由近至远，分几个不同的阶段传了过来，最先响起的是城内的那些建筑与雕像，最后才是那被一剑被削开的远处连绵山岭！！

    军垒地魔? 数以万计? 它们被扫到了军垒身后的天空，尽管这一剑是纯粹到了极致的线斩? 可祝明朗拔剑斩出的位置正是这军垒? 空间被祝明朗撕开，而撕裂空间处席卷起的风暴成为了祝明朗的后劲剑气? 并将那整座军垒山的地魔全部灭杀！！

    “噗嗤噗嗤噗嗤~~~~~~~~~~”

    三十米之外，魔化的北雄冲刺的姿势戛然而止? 他只是不小心蹭到了祝明朗剑刃的边缘? 可他此时已经被拦腰斩断，血液从他腰部的两截断口出狂喷。

    至于那些魔化的黑武袍者，能不能活下来完全看他们所站的位置，只要是与祝明朗出剑同一个方向的? 也全部被斩成了两截！！！

    黑刹伍栾与红刹伍玟一直都站在军垒山高处? 居高临下。

    但此刻他们与那被祝明朗一剑斩灭的军垒山跌了下来，跌入到了这正在疯狂涌血的修罗场中，令他们难以置信的是这修罗场仅仅是祝明朗一剑造成的！

    城邦被削了一大半。

    手下死了一大半。

    背后那相隔数十里的山岭也被一剑削平！！

    黑刹伍栾脸上再无半点笑容，他眸中更无半点光彩。

    他引以为傲的地魔，他耗费了大量的精力饲养出的地魔军垒之山? 这承载了他一切的地魔大军，就这样被祝明朗一剑给湮灭了？？？

    黑刹伍栾面无表情? 双瞳中的地魔之皇更是愤怒的蠕动起来，几乎要从他的眼眶之中溢出? 要亲自吮吸祝明朗的鲜血才能够泄愤。

    “我……我小觑你了。”这句话，黑刹伍栾吐出得很痛苦与艰难。

    他眼眶中有黑血缓缓的流淌了出来? 他的面容开始发生改变。

    地魔之皇的怒火在燃烧? 他将赐予黑刹伍栾这个世界至邪之力！

    邪气最先由伍栾的瞳孔处涌出? 紧接着就是伍栾的全身，他那半身裸露的胸膛皮肤开始有一道道东西在蠕动，似里面还栖息着许多眼球蚯！

    他没有像其他被地魔侵占的人一样，体型变得硕大而狰狞，他仿佛早已经与自己饲养的这地魔之皇达成了共存的契约，地魔之皇将赐予它至高无上的力量，让它彻彻底底的化作一邪尊！！！

    伍栾自身修为就已经达到了中位王级，但他真正统治着这座城邦的并非是他修为，而是与他共生的地魔之皇，地魔之皇将赐予他远胜于自己修为的力量！！

    而这就是他敢挑衅整个极庭大陆的资本！！！！

    黑刹邪尊，伍栾全身上下被那煌黑死气笼罩的同时，身上还有一层厚厚的邪息，宛若一件黑冥气铠，使得黑刹伍栾整个人像是从阴曹地府中走到人间的冥刹死官！

    “你的命，我收下了。”黑刹伍栾脸上再没有意思戏弄之意，他冷酷、威严，邪意凛然。

    他双腿不需要踏地，脚下的死气托着他，随着他身体向前倾时，他如冥鬼一般呼啸而来，祝明朗眼前大半区域被他的死气邪息给遮蔽！

    他的一条手臂上没有手掌，却是由地魔之皇生长出来的邪肉矛，这邪肉矛上两侧还有细细密密的尖刃，如锯一般！

    他速度快得惊人，祝明朗已经高强度集中精神了，却还是有些看不清他的动作。

    而那邪臂锯矛突然朝着自己眉心位置刺来时，祝明朗眼前更是一暗，便觉得自己是世界的边缘，无尽的黑暗中有一灭绝之矛朝着自己所处的这个渺小天地冲来，自己包括身后得一切都会被狠狠的刺穿！！

    祝明朗双目被蒙蔽，索性直接闭上了眼睛，并手指松开了自己手中的剑。

    “铛！！！”

    果然，剑灵龙没有让自己失望，脱手后的剑灵龙自主行动了起来，以一个完美的格挡，拦住了那要刺向祝明朗眉心处的邪臂锯矛！

