    707听得脑子一阵阵发晕：“...宿主，你怎么知道的。”

    这么复杂的心理活动，应该不在他家脑残宿主的理解范围之内才对。

    却听靳青理所当然的回道：“老子看电视啊！”电视剧里什么都有。

    707：“...”惊，我家宿主竟然是电视剧教出来！

    707现在严重怀疑，它和他家宿主看的应该不是一个频道。

    做了几个深呼吸，707对靳青问道：“宿主, 接下来你打算怎么做。”

    靳青沉思了下：“老子打算做做攻略任务，开拓市场。”

    尽快成长为全面发展的好任务者。

    707：“...呵呵。”他家宿主一认真，他就心肝直颤，完了，成条件反射了。

    就在这时，靳青耳边忽然传来张月更加尖利的喊声：“谁不知道现在的大学生是怎么回事，当初娶你家闺女，我儿子可是吃亏的。”

    这话音落下后，屋中顿时传来众人窃窃私语的声音。

    张月就像是找到了知音一般：“你们是不知道啊，这安静顶着个大学生的名头，家里的活什么都不会干，刚结婚那年，我让她给我...”

    成功将从安静出嫁到现在的所有的黑历史全部扒了一遍。

    张月并不打算就此完结：“我儿子原想着，就算她啥也不是，也要和她继续过下去，谁想到这破鞋居然早就有了相好，还留着人家宋迪额东西，我呸...”

    似乎被恶心到了，张月在地上重重吐了一口：“那个赔钱货一看长的就不像我家峰峰，这破鞋是让我家峰峰...那个词叫什么来着。”

    “喜当爹！”人群中立刻有人出声提醒道。

    听了这话，张月更是哇哇大哭：“你看看，你们家的人都知道了，还敢说安静不是破鞋。”

    之前说话的人被众人怒目而视, 讷讷的小声嘀咕道：“我们知道什么了。”

    安妈妈对张月显然十分忍让，只见她上前便要拉张月的手：“亲家...”

    谁想还不等她碰到张月，张月的手便快速躲开：“谁是你亲家, 我告诉你，今儿这彩礼一分都不能少，你都得给我退回来。”

    安妈妈这些年一直在学校当舍管，许是被同学们喊得多了，身上倒真有了些老师的范。

    她叹了口气，慢斯条理的对张月说道：“亲家，你这么说就不对...啊！”

    还不等她将话说完，便被张月一把推倒：“你才不对，你全家都不对，嫁个破鞋来我家你还有理了是吧！”

    随后安妈妈这边似乎有人冲了过来，而张月那边带来的人也迅速迎战。

    场面一度混乱起来。

    而张月则冲到灵堂这边：“我告诉你们，如果不想这个破鞋臭在家里，就赶紧把彩礼给我吐出来，不然...”

    张月的声音戛然而止，她望着靳青眼睛瞪得溜圆。

    声音中带着颤抖：“你、你、你...”

    这人怎么醒了！

    不对，这是...

    “诈尸了！”张月发出一声尖叫，当即就要往外跑。

    可她还没跑出几步，便被靳青勾着脖子带了回了：“ 老子和你打招呼呢，你跑啥。”

    安静所在的地方是个小县城，这里面还保持着祖上传下来的规矩。

    人死之后, 在家里停放三天，然后才能下葬，以示亲人对死者的尊重和缅怀。

    更是去除死者对家的留恋，让他们不要再找回来。

    今天刚好是第三天，所有人都知道安静死透了，而过了三天出殡不吉利。

    因此张月才会带着人过来，想要把自家出的彩礼都闹回来。

    她的主意打的极好，却不想竟遇上了刚刚穿过来的靳青。

    靳青现在的形象并不算好看，虽然画了妆，可那青白色的皮肤，乌黑的嘴唇却依旧明显。

    甚至让人感受到触目精心。

    由于被靳青勾住了脖子，张月下意识的低头向下看，刚好看到靳青那布满尸斑的手臂。

    张月被吓得差点直接厥过去。

    其他人在听到张月的尖叫后，都下意识的向张月这边看。

    发现自己变成了众人的焦点，靳青下意识对着一众人挥了挥手：“嗨~”

    707：“...”打招呼的时候，没必要将声音拉的那么长。

    长长的尾音，诡异的妆容，扎眼的尸斑，刺激着所有人的眼球，并最终汇集成众人异口同声的尖叫：“啊！”

    为了方便送安静的尸体上山下葬，因此安家父母将安静的尸体停放在老家的祖宅里。

    这一嗓子之后，屋里人纷纷向外跑，有几个跑得慢的，还被人踩在脚底下。

    张月已经吓得翻了白眼，安家爸妈倒是想跑，但不知是哪个杀千刀的，出门时竟然将大门从外面别上了。

    无奈之下，他们只得瑟瑟缩缩的躲在角落，用力屏住呼吸。

    不是说在遇到僵尸的时候，一定要屏住呼吸么，那他们现在这样应该没问题吧！

    靳青歪头斜眼的环视屋里。

    四个呼吸声，除了手里的张月，如同傻叉一般蹲在墙角的之外，还有一个人。

    就在这时，一个小小的身影从棺材前的供桌下钻出来：“妈妈，你是来带小雨走的吗。”

    面前的小孩大概三四岁的模样，此时她脸上和身上都脏兮兮，显然已经在供桌下躲了好久。

    见靳青歪头斜眼的看着小女孩，707则轻轻叹了口气：多好的孩子，怎么又落在宿主手里了。

    不过这小孩也确实是可怜。

    自从安静自杀，张月就再没对着孩子有过好脸。

    想到被抓走的洪峰，有时候火气上来，还会毒打她一顿。

    洪小雨不会反抗，被打之后只会嚎啕大哭。

    可张月正好是更年期，洪小雨越哭，她下手就越狠。

    既然恨得下心打，自然也不会去管孩子的吃喝拉撒。

    不过三天时间，洪小雨就变成了野孩子。

    今天张月带人上门闹事，顺便将洪小雨也带来的。

    张月的算盘打得很精，身为一个精明婆婆，她自然知道洪小雨铁定是洪峰的种。

    只不过知道归知道，她可不想养个丫头片子。

    孩子可以让安家养，等安家把人养大了，还不是一样要叫她奶奶。

    她这次过来，其实并不打算将全部的聘礼都要回来。

    她可是听说了，现在有什么遗弃罪。

    说的是绝对不能弃养孩子。

    而且当初安静嫁到她家时，那五十万聘礼都留在了娘家。

    若说安家夫妻一分没动，那她是铁定不信的。

