
　　同时间，林凡随着每次斩杀神通境，收集不灭之力的同时，如果可以制服对方，林凡就会查探其记忆，那些消息如同一张网一般交织在一起，让林凡对背后的势力状况就了解的越加清楚。

　　即使没有指明，但消息指向性却越来越清晰。

　　这一天，林凡带领学员们要剿灭的势力为旋龟楼。

　　这个势力是战斗算是抵抗最久的一个势力！

　　因为这个势力所有人最擅长的是防御，旋龟楼养旋龟，乌龟壳成为门中弟子的武器。

　　弱者还好！

　　但越强的修者，防御越强。

　　不过他们今天也算是碰到了克星，因为林凡带着二十名学员都觉醒了刀意。

　　神封刀意！

　　苍松刀意！

　　叠浪刀意！

　　烈日刀意！

　　磐石刀意！

　　刀意如绽放，划破长空！

　　尖锐的啸音，犹如恶鬼哭泣，撕裂空气。

　　每一个刀意大齿轮，由五名学员合力组成，五种刀意汇聚在一起，看起来非常耀眼，但这不仅仅耀眼，而且带着恐怖的威压，在五人头顶疯狂旋转，带着霸道绝能的波动。

　　撕裂一切！

　　和九门境修者的乌龟壳狠狠地撞击在一起，发出金戈交鸣之声，随即就如同电锯一般的刺耳声。

　　而刹那间，旁边再次出现一个刀意大齿轮狠狠地撞击在这个乌龟壳上！

　　这个乌龟壳抵挡一个刀意大齿轮已经到了极限，几乎刹那间，乌龟壳直接破碎，在两个刀意大齿轮下的攻击，这防御无比坚硬就算是同等级九门境修者都难以打碎的乌龟壳脆弱如同玻璃一般。

　　乌龟壳一破，就宣告了这名九门境修者的死亡。

　　在他一脸惊恐之下！

　　两个疯狂旋转的刀意大齿轮直接从他身体上划过，他的一切其他手段和纸糊的没有任何区别，连精神力都直接被搅碎涅灭。

　　石门龟裂，血雨飘摇！

　　此时二十名学员都已经晋升为开脉境修者，实力暴涨，刀意同样也在暴涨，战斗经验也在暴涨。

　　他们组成的战法配合也无比熟练，甚至每个组合之间还能相互配合。

　　比如现在这样！

　　乌龟壳虽然拖延了时间，但同样，这些修者也不擅长速度，依然只是一面倒的屠杀。

　　五个色彩斑斓的刀意大齿轮凌空，如同五个不知疲倦的杀戮机器。

　　同样学员们一个个眼神无比坚定，他们同样精神高度集中，没人废话，冷酷无情，纪律严明，如同一支接受过专业训练的军队，不停地冲杀，进退一致，带着死亡气息。

　　无论前方这些旋龟楼的修者如何抵挡、挣扎、反抗，在五个如凌空大日一般的刀意大齿轮的轮番攻击下，当场身亡，龟壳都被搅碎成粉末。

　　一时间，整个旋龟楼修者肝胆俱裂！

　　可怕！

　　太可怕了！

　　这突然上门的修者，一个个都很年轻不说，关键竟然还都掌握着刀意。23sk.Com

　　都是所谓的天才！

　　不仅仅如此，这些天才，领悟刀意，还能组合成阵法，步伐整齐统一，齐齐攻击，俨然一群训练有素之人，发挥出的实力只让他们头皮发麻。

　　明明都是开脉境的气息，但九门境修者竟然连阻挡三息的时间都做不到。

　　而且联合起来，九门境修者更是当场惨死，连精神力都逃脱不了。

　　一时间，旋龟楼的势力范围，血流成河。

　　天空之中的动静，一座座石门虚影聚现，从一开始细雨飘摇的血雨逐渐变成了小雨。

　　血雨雨滴砸在地面上和血水混在一块，染红了旋龟楼。

　　有些人想逃！

　　但一到修长挺拔的身影站立虚空，速度奇快，在空中如同浮光掠影，手持战刀，神情冷漠，刀意冲天，未逃离，已经化为粉末。

　　就算是九门境修者也不堪一击！

　　童尤他们根本不用想着什么，只需要不停地推进，不停地斩杀迎来的修者，其他任何事情不用他们考虑。

　　一次次的洗涤，一次次的蜕变，已经让他们面对现在这种场景完全不慌，完全不乱，搭配发挥出最强的威力。

　　九门境修者而已，杀！

　　修为越强，跨越等级就越难，他们曾经从来没想过自己在开脉境能去战胜九门境。

　　因为他们不是天骄学员，甚至连天才学员都算不上。

　　但现在，他们在开脉境，斩杀九门境却如此轻松，而且根本没人受伤。

　　甚至斩杀九门境修者，都无法引起他们内心有所波动，这本来就是他们可以做到的。

　　“好胆！一群开脉境加一个九门境竟然就敢来我旋龟楼......”一道浑厚的声音响起，一到身影跨越空间而来，让旋龟楼那些修者精神一震，脸上浮现起振奋之色。

　　“楼主！”

　　“楼主来了！”

　　“楼主救命啊！”

　　一声声呼喊声透露出殷切地希望声，眼神中浮现起希望之色，那是对生命地渴望。

　　谁都不想死！

　　可天空之中那道身影太强了！

　　很多也这才反应过来，天空之中那道身影竟然只是九门境。

　　太强了！

　　强到令人窒息！

　　但现在没关系了。

　　因为他们的楼主来了，那可是神通境强者，而且不是一般的神通境修者，斩杀过神通境修者的强大修者。

　　他们脸上露出了一丝轻松地笑容，他们没事了。

　　但当他们楼主出现的一刹那，话还没说完，下一秒就消失不见，话音直接被断掉，而身影再次出现，已然在天空中那道修长身影的面前，而且是以跪着，双手合十在头顶的姿态。

　　虽然是跪在天空中，但确实是跪着！

　　那些脸上露出笑容的修者，笑容才刚刚出现，就凝固了，一脸不可置信之色，一个个目瞪口呆。

　　而让他们惊恐地是下一幕！

　　只见那道身影好像早就准备好，一刀直接对着他们的楼主斩下！

　　一个七彩大磨盘，遮天蔽日，比他们遭遇到的五彩大齿轮要大上十倍，威力更是恐怖至极。

　　轰！

　　直接镇压在他们的楼主身上。

　　滋滋滋~

　　神通境的龟壳确实防御更加强盛。

　　但七彩大磨盘蕴含的刀意也不是五彩大齿轮可以比拟的，恐怖绝伦的刀意镇压天地，连九门境修者死亡造成的乌云和血雨一瞬间完全被搅碎。

　　恐怖的七彩刀意即使是透露出来蔓延出来的余威，就让一名名靠近的九门境修者精神力当场被撕碎，整个大脑如同棒喝，眼睛一翻，已然当场去世，生命气息波动完全消失不见。

　　肉身下一刻当场被搅碎成渣渣，毫无反抗之力。

　　吓得其他旋龟楼修者连忙远离，惊恐至极！

　　旋龟楼楼主也懵逼了，他都不知道为何如此？

　　龟壳绽放出耀眼的光芒。

　　铿铿铿~

　　龟壳抵御着七彩大磨盘的碾压和侵蚀，发出金戈交鸣之声。

　　但很快！

　　声音就变了！

　　咔咔咔~

　　那是龟壳被强行切割开的声音。

　　“不可能！一个九门境怎么可能破开我的防御？你是什么人？你......”旋龟楼楼主原本还算淡定的面色，听到这种声音，顿时脸色大駭，虽然跪着，但所有能量疯狂输出，甚至不多的不灭之力都在疯狂涌动，弥补龟壳上的防御。

　　但当龟壳被割开的时候，他这一步就已经晚了！

　　林凡双眼冒着光芒，几乎下一瞬间旋龟楼楼主口中发出惊天惨叫：“啊~~~”

　　一股难掩的疼痛从腹部传来！

　　他的肚子竟然在刹那间变成十月怀胎的孕妇，他就好像要生了一般，那种疼痛瞬间打乱了他所有的思绪还有操作。

　　就这一刹那，对他来说是致命的！

　　轰！

　　七彩大磨盘直接把他的龟壳碾碎，撞击在他的脑袋上。

　　那脑袋瞬间如同一个皮球一般，直接炸裂，被搅碎成渣渣。

　　“啊啊啊啊~~~”

　　一声尖锐而又刺耳的尖叫声响起，响彻这片天空。

　　所有修者抬头望去。

　　只见那七彩大磨盘之下，有一道虚影正在用力挣扎，想逃脱出来，而七彩大磨盘疯狂地旋转着，产生一股牵引力拉着这道虚影，让他逃离不了。

　　而这道虚影被拉扯的部分慢慢被研磨成渣渣，而逐渐侵蚀这个虚影。

　　就如同磨盘慢慢磨豆子一般，一点点磨，你想逃也逃不掉，最终不过是被毁灭的命运。

　　所有旋龟楼的修者，一脸惊骇之色！一脸惊恐之色！

　　因为这道虚影正是他们刚刚强硬出场的楼主，刚刚发生的一幕还历历在目。

　　不是说好的只是九门境修者吗？

　　你可是神通境里面的强者！

　　杀过神通境修者的存在！

　　为何？

　　就一转眼的功夫就直接跪了？

　　这些开脉境修者斩杀九门境修者已经够非常离谱了。

　　但九门境斩杀神通境修者，这不是更加离谱吗？

　　这能做到吗？

　　而且这个神通境修者还是他们的楼主，神通境修者中的强者，不是弱者！

　　很多人不敢相信！

　　但事实就在眼前！

　　那个发出惨叫的虚影正是他们的楼主啊！

　　这会不会只是示弱于敌人？

　　是不是只是在演戏？

　　很多修者此时怀疑人生，忍不住大脑中出现这样的念头。

　　但......

　　“啊啊啊~~救我！救我啊！父亲救我！爷爷救我啊~我还想不死啊！！！”同时间，他们的楼主还发出绝望而又凄厉地惨叫声，那精神体都痛哭流涕了，那样的眼神，还有被打碎脑袋的肉身，甚至叫出了让他爷爷救他的喊声。

　　很明显，这并不是演戏。

　　他们的楼主，神通境中的强者，真的要被干死了！

　　这一幕不是假的！就发生在他们眼前！

　　轰！

　　旋龟楼一座建筑直接倒塌，从地面底下爆出一个大洞，一道身影急速跨越空间而来，声音急切，“刀下留人！”

　　这道声音让还存活的旋龟楼修者精神再次一震！

　　绝处逢生！

　　“老楼主！”

　　“老楼主来了！”

　　“老楼主出关了！”

　　“这下子我们有救了！”

　　而七彩大磨盘下，精神体已经没研磨的只剩下一小半的旋龟楼楼主猛地精神一震，连忙大吼：“父亲！救我！你死定了！”

　　轰隆隆~

　　然而林凡眼神冷漠，淡然至极，感应了一下，又是一个神通境修者，只不过比眼前这个更强大一点，和烈日堡那个老家伙勾通差不多的实力，不过生命力倒是很旺盛的样子。

　　所以林凡不仅没逃跑，反而加速了七彩大磨盘的旋转，顿时间旋龟楼楼主一脸惊恐，大叫道：“不！不要！别杀我，我让我父亲不杀你！”

　　“你给我住手！”一道和旋龟楼楼主长相有五分相似的老者从空间波动中走出，眼中透露出急切，一个墨绿色龟壳猛地变大，朝着林凡砸来。

　　“强者臣服术！”林凡一点都不慌，只是再次劈下自己的剑。

　　呼~

　　老者身形直接被一股力量拉扯消失在原地，再次出现正出现林凡的剑下，双手合十于头顶，跪在林凡面前。

　　“不好意思，刚刚没听见，你说什么？”林凡对头看着他。

　　对方：“......”

　　地面上的旋龟楼修者们：“......”

　　梅开二度！

　　他们脸上的笑容才再次浮现，又直接消散了。

　　“啊~~父亲救...”而就在此刻，旋龟楼楼主最后的精神体被完全扯入大磨盘，直接发出最后的惨叫声。

　　轰隆隆~

　　天空一个青色的世界虚影浮现，其中立起一道通天石门，旋龟楼楼主的脸出现在其上，透露出狰狞和不甘，对着林凡面前的老者疯狂地无声地咆哮着，好像在怨恨着什么。

　　“不！我要让你死，让你死！”

　　老者先是一愣，双目睁大，随即双目通红，两道血泪从眼眶中流出，顿时满脸狰狞地抬头瞪向林凡，疯狂地咆哮道：“你现在能量耗尽，我一定要宰了你...”

　　暗处的安鑫看到这一幕，皱了皱眉，这个老者说的是对的，林凡现在浑身能量消耗的差不多了，一旦对方脱困，林凡将会无法抵挡。

　　而很明显，林凡这一招是有时间限制的。

　　他在犹豫要不要出手，可林凡现在并没有联系他。

　　就在安鑫犹豫，老者疯狂咆哮的时候。

　　林凡有些气喘吁吁，浑身能量好像完全耗尽了，但并不惊慌，只是平静低头地看着他，下一刻，左手随手往口中扔进几粒回春丹，瞬间，林凡身上枯竭的能量波动疯狂上涨，从原本的虚弱瞬间变成饱满，那能量波动几乎刹那间可以透体而出。

　　全盛状态！

　　根本看不出林凡虚弱状态，刚刚磨死了一个神通境修者！

　　老者的声音戛然而止！

　　安鑫也忍不住瞪大了双眼...

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局觉醒强者鉴定术更新，第383章 一家人就要跪得整整齐齐免费阅读。https://xs.23sk.com 