    似狼，似獐，似猿猴，似麋鹿。

    臃肿奇诡，红眼长毛。

    罗刹妖！

    剑刃凶猛贯穿了怪兽胸膛，皮毛翻卷，骨断筋折，腥臭鲜血顺着旋动的血槽一串狂涌，一滴滴砸在仰起的红铜面甲上。

    【高卢鸡冠】装备的细剑，使用的是红水银原矿浸泡出的高强度合金金属，配合臂甲上的蒸汽泵动弹射装置、武器内置的小型旋转动力锅炉……其实和钻头已经没有了什么本质上的区别，短距离内的破坏力堪比破甲炮弹。这么一剑刺下去，任何血肉生物都绝难抵挡，只会在一瞬间变成绞肉刀片下的糜烂肉泥。

    果不其然，罗刹妖的胸腔直接变成一团烂肉，就跟被重炮当胸轰了一下似的。

    但如此严重的伤势居然没能一击致命，那头怪兽悬空挥舞着尖利指甲，张开了血盆大口，一口朝着【高卢鸡冠】的头盔狠狠啃了下去！

    牙齿崩断，铠甲凹陷。

    ……

    “不对头……”

    陈酒豁然睁眼，握住刀柄。

    他毫不犹豫地从枝头一跃而出，翩然刀光往下一顶！

    几乎在同一刹那，下方层层枝叶轰然散开，涌出了两排森然的牙齿，大块积雪落在腥风倒灌的鲜红口腔里头，眨眼之间就被融化，分不清雪水还是口水，白雪还是白牙。

    铛！

    凤图刀轻而易举敲开了獠牙，半空中的陈酒腕子轻翻，变劈为刺，一刀钉住乱甩的舌头，掌心抵住刀柄用力下压。

    树枝纷纷被压断，庞大兽躯被陈酒踩在脚下，轰然坠落，长刀也直直贯穿了怪兽后脑。

    “吼！”

    鲜红眸子射出狰狞慑人的红芒，仿佛两块折射阳光的红宝石。陈酒面无表情低头看了一眼，两只巴掌利落一拧刀柄，刃口将头盖骨撑成了两半，然后脚步交错向后跳开。

    失了头颅的妖怪摇摇晃晃撑直身躯，颈腔滴着黑血，利爪四下挥舞，拍打得树皮木屑像碎雪一样纷洒，活像一只乱撞的没头苍蝇。

    “罗刹妖么……”

    陈酒眼神微闪。

    被红使徒遥控的标本不算在内，这还是他头一回面对活生生的罗刹妖怪，西伯利亚凶名最盛的本土传说。

    说实话，名不副实……至少现在看来，是这样。

    在那个天宝十三年位面，陈酒曾见识过席卷全城的怪异凶潮。单论肉体素质和野蛮凶悍，罗刹妖或许摸得着其中的中下等水平，可既没有任何法术神通，也没有通晓人性的灵性，换句话，也就是智商低下的野兽而已。

    要说唯一的异常点……

    这么庞大又臃肿的躯干，这么沉重又笨重的动作，在树林里根本就藏不住。这头罗刹妖，与其说是悄悄摸到陈酒脚下的，不如说，像是从树上长出来的更加贴切一些……

    轰！

    一声巨响，打断了陈酒的思绪。

    却是罗刹妖蒙头四下胡撞，撞塌了一棵枝叶茂盛的松树。这么一撞不要紧，顺带着压倒周围几大片灌木丛，后头的画面一下子展露在陈酒面前。

    ——一台半黑半红的高大蒸汽甲胄，左手细长利剑滴着血滴，右手开罐短铳冒着硝烟，脚下的罗刹妖碎片七零八落，涂抹满地。它的钢壳头盔上还嵌了几枚森白断牙，凹陷变形，隐有破裂，暴露出内里的链子甲夹层。

    甲胄扭过头，两道目光隔空碰撞。

    “……”

    陈酒活动了两下指头，默默拉开步桩，横刀于身前。

    忽然，

    一阵狂风裹着雪花吹过两人之间，掀开了附近树上堆叠的叶层。

    陈酒头皮发炸，如坠冰窖。

    凡是余光瞥到的地方，一棵棵，一片片，一丛丛……挂满了鲜红的眼睛！

    ……

    副千户薛山红着眼睛，轮锯凶狂劈落，切开坚硬的鸢尾花胸铠。

    “蛮夷，受死！”

    淡红蒸汽喷涌如血花，从狰狞的切口中汩汩冒出，又被疯狂旋动的锯齿抛洒开来，溢满了本就发红的目野。

    面前【火枪手Ⅲ型】抽搐两三下，手中细剑无力地垂落下去。

    “狗贼蛮……”

    笼罩在甲胄中的薛山抬脚一蹬，踢开敌人，拔回武器。直到这时候，阵阵疼痛才从腹部顺着神经直窜大脑，疼得他龇牙咧嘴，忍不住低头一瞄。

    腹铠甲片破裂，隐隐透出一抹灰光。

    那是一枚大号铅弹，来自于法兰西军队独有的破甲手铳，也就是所谓的“罐头刀”，幸好角度偏离了一些，没能命中要害，也没破坏重要的零件，只破开甲片擦伤腹肚，鲜血在里头积了一大滩，滑腻得令人难受。

    纵目四望，

    炮火铳光轰响冲天，各色甲胄交相辉映，密集的弹雨几乎覆盖了整片天空，伴着叮叮当当的兵器交击声音。满地都是残破的铠甲、糜烂的血肉、散落的零件，蒸汽机车上盾牌破碎，发红的枪管喷吐出灼热的火舌。

    “这才第一轮冲锋，就打得如此凶……嘶……”

    薛山往前两步，一不小心牵扯了伤口，不禁倒抽一口冷气，满嘴冰冷的铁锈味儿。

    “大人，退下去包扎一下吧。”

    几具明国蒸汽甲胄赶上前，举盾护住薛山。

    “小伤，用不着。”

    “那也回去修一修甲……”

    “休要聒噪！我说了，用不着！”

    薛山低喝一声，咬牙站直，山文甲片在蒸汽的吹拂下簌簌作响。

    “中军新令！”

    就在这时，一辆摩托顶着枪林弹雨冲到了薛山面前，车尾小旗上日月相辉，

    “薛副千户，可算找到你了……千户大人令，着薛山所部前锋，后撤百步。”

    “后撤百步？”

    薛山愣了一下，急忙开口说，“敌军攻势虽猛，我部尚能坚持，此时撤退，恐堕士气啊……而且，许多弟兄尚在鏖战，大批重型军械一时半会也撤不回去……”

    “大人，我只负责传令。”

    那轻骑兵用一句话就堵上了薛山的嘴。

    薛山脸色阴晴不定，终于一点头：

    “千户有令，我遵便是。”

    短铳从臂甲下翻了出来，对准天空扣动扳机，一束刺眼的信号弹裹挟着尖锐的声响，刺破了厚重的云层风雪。

