    宋希云被出手术室的时候，麻药还没过去，安安静静的躺在病床上，只是那张脸却苍白得厉害，好像是一下子失去了所有的生气。

    司北辰紧紧跟在她身边，视线从她出来后，没有离开过她片刻，一直跟着他进了病房。

    陆少元站在病房外，看着里面的情况，也没进去打扰，只让人给司北辰送了套干净的衣服过来。

    不过他拿进去的时候，司北辰却熟视无睹。

    陆少元长叹了口气，转身出去了。

    宋希云醒来的时候，已经是第二天的下午了。

    当她睁开眼睛看到头顶那块有些刺眼的天花板后，有那么一瞬间没回过神来。

    “怎么了？有没有哪里不舒服？”然而下一刻，一道熟悉的声线就把她的思绪给拉了回来。

    宋希云能够清晰的感受到身体里的那股痛楚，这痛意告诉她，她还活着。

    可是……

    宋希云抬起手摸向自己的腹部，那里平坦一片，她的孩子……不在了。

    司北辰注意到她的动作，眸光暗沉了些，缓声开口：“孩子我们以后还会有的。”

    以后？

    还有以后吗？

    “我累了，想要休息。”宋希云闭上眼睛，喃喃说了句。

    身边久久都没有回应，可宋希云能感受到他的存在，空气里都带着他的味道。

    可一想到她呼入的空气带着他的气息，宋希云就觉得心口疼的厉害。

    “你好好休息。”就在宋希云以为司北辰不会回应的时候，他却沉声说了句，随后转身离开。

    一直到那关门的声响传过来，宋希云才慢慢蜷缩起身子，紧紧抱住了自己的手臂，贝齿死死咬住了下唇，无声的哭泣着。

    她的孩子，她期待了那么久的孩子。

    他甚至都没来得及到这个世界上看一眼，是她的错，都是她的错……

    她不该去肖想那些不属于她的东西，她不该……

    司北辰站在病房外，听着里面传出来压抑的哭声，垂在得身侧得手不由紧了些。

    晚上，韩欢欢就匆匆忙忙的赶了过来。

    看着宋希云这么一副样子，眼泪一下子就掉了下来。

    宋希云盯着窗外的一棵枫树发呆，看到她这幅样子，脸上不由得挤出了一丝笑意：“你来了。”

    “你怎么到现在还能笑出来？”韩欢欢上前，一把将她抱进了怀里。

    天知道她听到关于她的时候，有多难过。

    “我没事。”看着哭的伤心的韩欢欢，宋希云还抬起手拍了拍她的背。

    “你哭吧。”韩欢欢看不得她这样的神情，直接抓住了她的手。

    哭？

    宋希云的神情有一瞬间的恍惚，为什么要哭呢？

    她好好的为什么要哭呢？

    “希云……”看着她这出神的样子，韩欢欢的心一下就提起来了。

    “嗯？”宋希云有些茫然的抬头看了她一眼。

    “希云，你要是难受就哭出来，你这样，我害怕。”韩欢欢紧紧的抓住她的手。

    “欢欢，我不难受的，一点都不难受……”宋希云抬起头看向窗外，喃喃自语。

    那话似乎是说给韩欢欢听，又好像是说给她自己听的。

    韩欢欢在病房里陪了宋希云好一会，一直确定她熟睡以后，这才起身出门。

    司北辰就站在门口，见她出来，神情稍稍动了动。

    他身上传的还是之前那套衣服，因为在水里泡过，现在变的有点皱巴巴的，他的胡子特已经有一点没修整了，看上去整个人都颓废了不少，这样子，还真的是一点都看不出来，他是那个意气风发的司北辰。

    “希云的情绪好像有点不对劲，这段时间你最好看住她，不要让她离开你的视线。”韩欢欢原本是想要责备一番司北辰的，可是看着他这个样子，又不知道要说什么好了。

    “嗯。”司北辰淡淡应了一句。

    现在也就只有宋希云的时候能够让他有些许反应了。

    “你回去换套衣服吧，希云才刚刚醒过来，身体虚弱的很，你这样子可能会把细菌过给她。”韩欢欢忍不住说了句。

    司北辰眸光微闪，最后还是回去换了身衣服。

    ……

    宋希云睡到半夜的时候突然就惊醒了，听到声响的司北辰当即打开了床头的灯。

    “怎么了？”

    宋希云此刻满头大汗，眼睛瞪得老大，眼底布满了惊恐。

    “希云，你看着我。”司北辰被她这样子吓了一跳，当即拍了拍她的脸。

    宋希云眸子动了动，将视线落到他身上，认出他后，慢慢把自己的手给抽了回来。

    看着空空如也的掌心，司北辰的眸光不由一暗，却也没有多说。

    “你要不要喝水？”司北辰转身给宋希云倒了被温水。

    宋希云也没有得拒绝，顺势接过，只是过了很久都没喝一口。

    “你是我丈夫，对吗？”半响之后，宋希云忽然抬头看向司北辰，一字一顿的问道。

    “嗯。”司北辰应了一句。

    宋希云看了好一会，都没在说话。

    “怎么了？是做噩梦了吗？”司北辰抬起有探了探的额头。

    “是啊，做了噩梦，梦见你成了别人的丈夫。”宋希云喃喃说了一句。

    “只是梦而已，没事的，我一直都在这里。”司北辰抓着她的手。

    宋希云眼底的情绪涣散了些，他真在这里吗？

    “睡吧。”司北辰缓声说了句。

    “嗯。”宋希云听话的躺在床上，可是闭上眼却怎么都睡不着。

    眼前有无数的画面在轮回播放，一会是苏皖儿睥睨她的眼神，一会是司北辰背对她朝着苏皖儿而去的背影，一会是一个喊她妈妈的小身影。

    宋希云觉得自己的大脑得混沌的厉害，想要拜托那一切，可又没办法睁开眼睛。

    司北辰坐在宋希云的身边，看着她眉头紧锁的样子，当即掀开被子上床，一把将她揽进了自己的怀里。

    似乎是想要用这样的方式来给她驱散噩梦。

    感受到那熟悉的温度，宋希云一直都紧锁的眉头，总算是舒展了些，慢慢得的沉睡了下去。

    第二天。

    宋希云醒来的时候，病房里已经没了司北辰身影，宋希云正在发呆，窗口却突然一响，宋希云下意识抬头看了一眼。

    一个脑袋冒了上来，然后一个人影直接翻进了病房，宋希云不由惊了下。

    “我总算是见到你了！”陆一川爬起来，看到靠在病床上的宋希云，当即冲了上去。

    “一川？你怎么找到这里来的？”宋希云意外的询问了句。

    “我在机场等不到你，就只好过来找你，哪知道却得到你出事的消息。不过司北辰那家伙安排了不少人守在你病房外面，我压根就进不来，所以只能用非常手段了。”陆一川一脸的不服气。

    “……”

    看着他这般样子，宋希云也不知道该说什么好了。

    “对不起，我来晚了，如果我当时能够早点看透司北辰那个家伙的真实面目，你也就不会变成现在这个样子了。”陆一川心疼的看着宋希云。

    “你之前不是有证据要给我看吗？带来了没有？”宋希云没有回应他的那个问题，而是提了别的事。

    “当然，不过你现在要看吗？”陆一川要点担心她。

    “要。”宋希云沉默了下，开口。

    见她坚持，陆一川也没说什么，直接把他调查出来的东西给了宋希云。

    当宋希云看完了所有的资料后，到是有点释然了。

    “你不要难过，他那样的人没有什么好留念的，你跟我走，我以后一定会给你找个比他要出色一百倍的男人。”陆一川定声。

    宋希云没有马上回答，只一遍又一遍抚摸着手上的文件。

    陆一川只在病房里带了一会，宋希云就让他离开了，他的提议她也没有给出一个明确的回答。

    接下来的一个星期里，宋希云都没什么太大的反应，每天几乎有一大半的时间在睡觉。

    司北辰知道她是在躲他，却也没有点破，除了必须要回公司处理的事情，几乎所有的时间都陪在她身边了。

    这天，司北辰接了个电话，就跟宋希云说了声，说要去公司一趟。

    宋希云自然是没有意见的，点了点头。

    司北辰原本还想要说什么的，可见宋希云连看都不愿意看他一眼，只得收回了所有得的话，转身离开。

    司北辰离开不久后，一个意外的客人就过来拜访了。

    “看你的样子似乎还好。”苏皖儿穿着一身病服，那脸色看上去却比宋希云这个重患还要苍白的多。

    “还没死。”宋希云淡淡说了句。

    “我早就说过了，你赢不了我。”苏皖儿的眉眼间带着一丝自信。

    “为什么？”宋希云搁置在被子下的手紧紧握成了拳头。

    “什么？”苏皖儿有点没听明白她的话。

    “你那么爱司北辰，怎么还能容忍他碰别的女人，对别的女人嘘寒问暖，朝夕相处？”宋希云定定的看着她。

    “因为我爱他，这就是我和你不一样的地方，只要他心里有我，不管他做了什么，只要最后我们是在一起的，我可以不去计较任何事情。”苏皖儿一字一顿。

    “所以你们就合起来欺骗我，玩弄我吗？在你们的眼里，我是不是就是一个可笑的小丑，在你们编造的剧本里入戏渐深？”宋希云的语气带着一丝嘲讽。

