    一辆车听到了榊野学园的大门口，三只，

    无奈的叹息了一声，佐藤一郎从车上走了下来。

    “砂糖叔叔，我们快点进去看看吧！”双马尾笨蛋月咏水枝在对方下来之后，就立刻凑了过去。

    “叔叔，陪我去吧，我们不要理这个笨蛋！”旁边的单马尾笨蛋南宫美香也凑了上来。

    “叔叔，你说了要陪我的……”剩下的那个侧马尾笨蛋高坂真理亚则在一旁用可怜兮兮的眼神看着佐藤一郎。

    “你们要安分一点哦，这里可是很严肃、很可怕的高中哦！”佐藤一郎此时其实还有些莫名其妙，为什么自己会变成这三只笨蛋的临时监护人呢？

    唉，世事难料说的就是如此吧。

    不过他们的父母也是自己的大客户，让自己照顾这些小家伙，大概也是为了让她们打好和自己的关系吧？

    但如果你们可以看住这些小学生的话，我大概会更高兴吧？

    佐藤一郎是一个说一不二的人，虽然外表看着很年轻，但实际上他绝对是威严满满，可是再怎么威严满满，在面对三只缠着自己的小学生的时候，他也不知道应该用什么样的目光去面对他们。

    小学生是这个世界上最强大的破坏神，而且更关键的是，对于这样的破坏神，你不能将其毁灭，相反，你还要小心翼翼的保护他们。

    “算了，就当是来看看森夏和雪乃好了……”

    佐藤一郎揉了揉自己的太阳穴。

    “唔，对了，还给跟老家那边打个电话。”佐藤做事非常有条理，然而因为这三只小学生的闹腾，佐藤差点就把最重要的事情都给忘了。

    “好了。你们乖乖的跟着我，不要走丢了！”眼下还是三只萝莉重要，佐藤一郎招呼着三人就进了学校之中。

    不得不说，学校之中的气氛和日本社会几乎完全不同，进入了学校之后，整个空气和气氛好像都轻了不少。

    佐藤一郎也感觉自己稍稍放松了不少……呃，如果自己身边没有这三只小学生的话。

    “叔叔，那边有捞金鱼诶，叔叔，我们一起去捞金鱼吧！”月咏水枝一眼就看到了远处的一个捞金鱼的摊位。作为日式文化的保留节目，在各种祭典上，章鱼烧和捞金鱼这种活动几乎随处可见，现在这里就是如此。

    月咏水枝在看到了捞金鱼之后，就眼前一亮。

    “金鱼～金鱼～我要和叔叔一起与捞金鱼～”月咏水枝晃着佐藤一郎的手臂。

    “嗯，那大家都去捞金鱼吧，叔叔正好打个电话～”

    虽然是萝莉的撒娇，但这也正中佐藤一郎的下怀。

    捞金鱼的摊位是农业社开的，除了金鱼之外。这里还有各种冷食料理，都是蔬菜，旁边还有图片展示。

    佐藤一郎一口气给她们买了三十个捞金鱼的网子。

    “叔叔万岁～”三只小学生齐声欢呼。

    佐藤一郎摇摇头，看着她们开始捞金鱼之后。佐藤一郎就开始打电话了。

    “莫西莫西，老爹啊……嗯，今年我的事情稍稍有些多，所以不会回北海道过年了……”

    佐藤开始打电话。而在另一边，三只的小学生则气势汹汹的望着对方，仿佛站在自己身边的是自己的生死大敌一样。

    “看我的。龙破斩！”南宫美香迅速的拿起网子开始捞鱼。

    “哼，我这边是重破斩，比你厉害！”月咏水枝也立刻抓起了网子，却是朝着南宫美香的网子上面撞。

    “呜哇！”南宫美香的网破掉了。

    “那个、看我的……竹蜻蜓！”旁边的高坂真理亚看到这两个人喊着莫名其妙的话，顿时觉得好厉害，然后她也气势汹汹的喊了一句。

    然而……这有什么意义咩？

    “呜哇，看我的，光之剑！”渔网被月咏水枝戳破了之后，南宫美香也以牙还牙。

    “你还太嫩了，我有绝对领域！”月咏水枝将对方的渔网拦下，然而她的渔网却不小心戳到了真理亚的渔网，然后破了。

    “空气炮！”画风和另外两人完全不同的真理亚也在喊着绝招的名字。

    农业社的那几个学生，此时已经目瞪口呆。

    “森夏和雪乃的话，在东京很好，北海道那种地方并不适合孩子们的成长呢……对了，森夏说他要开一家会社，做电子游戏的……什么？唔，我觉得还是不要告诉大伯比较好……”

    正说话呢，佐藤一郎突然感觉有人一下抱住了自己，他回过头来，就见到三只萝莉正泪眼汪汪的看着自己。

    “那个，老爷子，我现在还有事，到时候再联系吧……”

    佐藤一郎挂断了电话，然后哭笑不得蹲了下来：“你们就结束了？”

    “网全都破了……”南宫美香的眼中闪着泪光。

    “都没有了……”月咏水枝撅着嘴巴。

    “一只金鱼也没有捞到。”高坂真理亚补充了一句。

    “这才一分钟吧！”佐藤一郎简直崩溃，天啊，你们究竟做了什么，虽然捞鱼的网是纸做的，但是你们这速度也太快了吧！

    佐藤一郎看着三只萝莉，他脑袋里面不由得回想到了几年前接受过谋杀案的审判，那个狡猾的罪犯极为难缠，差点就逃脱了法律的制裁，那个时候可以说是佐藤一郎压力最大的时候。而现在佐藤一郎看到眼前的三只萝莉，他忽然发现，那场案件与这三只小学生相比，简直就是不值一提。

    而且这三个人现在都是用可怜兮兮的目光看着佐藤一郎，搞得周围的人都将目光投了过来，他们还以为佐藤一郎这个不称职的“父亲”正在欺负自己那三个可爱的女儿呢……

    “呃……再来一次？”佐藤一郎试着问道。

    “不要！”x3。

    三只小学生几乎的异口同声，佐藤一郎感觉冷汗正从自己的脸颊上留下。

    他的目光朝着四处打量过去，无论如何，不能让这三只小学生哭出来。

    而就在这时候，佐藤一郎忽然看到了不远处的海报栏，他眼前一亮：“啊。对了，我们去看话剧吧！”

    “话剧？”这三只小学生有些不明所以。

    “嗯，一种很好看的戏剧，和电视一样呢。”在发现她们好像懵懵懂懂产生了兴趣之后，佐藤赶紧补充了一句。

    他这时候忽然想起来了，这个话剧好像还是森夏写的来着。他本来只是随口说说而已，但在想起了这个事情之后，佐藤也开始感兴趣了起来。

    正好现在接近两点，下午的第一场就要开始了，所以佐藤就带着两只萝莉朝着前面走去。穿过了田径场，就到了剧场这边。

    “舅舅？”刚到这边，佐藤正好撞到了在买票入场的雪乃。

    “你好啊，雪乃。”佐藤朝着雪乃微笑了一下，“对了，森夏呢？”

    在佐藤的印象里面，雪乃通常都是跟在森夏的后面，但是在进入了高中之后，也不知道是不是佐藤的错觉。他发现雪乃和森夏在一起的时间好像少了，对了，森夏上次也和一个女孩子在一起，他该不会对那个女生有兴趣吧？

    “叔叔是我们的！”月咏水枝看到佐藤对雪乃那么温柔。立刻就炸毛了，她一下就拦在了雪乃和佐藤的面前。

    “你不能抢走我们的叔叔！”南宫美香也抱住了佐藤的大腿，然后撅着嘴巴看着雪乃。真理亚虽然没有说话，但是她看向雪乃也是充满敌意。

    “啊啦拉。真是很可爱的小孩子呢，姐姐我可是最.喜.欢小孩子的哦～”雪乃蹲下来，朝着三人发出了温暖内心的微笑。

    这个仿佛是女妖之嚎的微笑瞬间就穿刺了三只小萝莉的内心。有那么一瞬间，她们仿佛看到了一种不可名状的恐怖出现在自己面前。

    好想哭，但是完全哭不出来，一哭出来好想就会被眼前这个大妖怪吃掉了……

    好想跑，但是双脚完全使不上力，根本就是动弹不得，只能眼睁睁的看着敌人对着自己张牙舞爪……

    好可怕……好可怕啊……

    三只无法无天的小学生，瞬间就安静了下来。

    佐藤惊讶的看着雪乃，为什么自己训了她们三个半天，她们还完全不同自己的话，而雪乃一个微笑就让她们老实下来了？

    这是神术吧？能够压制破坏神的神术啊！

    “舅舅，话剧马上就要开始了，我们还是快些入场啊？”雪乃看了一眼时间，然后提醒了佐藤一句。

    “啊，好的。”不管怎么说，这三只小家伙能够老实下来，这就是最好的情况了！

    佐藤立刻带着她们进入了剧场。

    因为是同时买票的关系，所以佐藤和雪乃都是连坐。

    三只小学生原本在进入了剧场之后稍稍的松了口气，但是在发现雪乃就坐在她们的身边之后，三只小学生只能缩在座位上瑟瑟发抖。

    她们就好像是小红帽在面对大灰狼的时候一样无助。

    “你们怎么了？”佐藤见到她们的情况有些不对，就赶紧关切的问了一句。

    “啊拉，大概是小孩子有些怕冷吧？现在可是都已经十一月份了，小孩子一定要好好穿衣服哦～”雪乃朝着三人微笑了一下。

    “冷吗？”剧场之中，差不多的额三分之二都已经被坐满了，佐藤此时甚至还感觉有些炽热。

    “毕竟是小孩子嘛～过一下大概就好了。”雪乃继续微笑，三只小学生无可反驳，因为她们发现自己在面对这只可怕的大灰狼的时候，连嘴巴都打不开。

    好可怕，这个女人就好像是深渊一样……

    然而佐藤对此毫无感觉，他此时倒是觉得安生了不少，如果按照这三个家伙平时的表现，现在应该立刻就开始打闹起来了，剧场之中出声可不好，不过还好，她们似乎对雪乃的态度很好，她们一定能够成为朋友的吧，可喜可贺可喜可贺～

    “你们如果感觉冷的话，就告诉叔叔，不要硬撑哦。”话剧即将开始，佐藤立刻告诫了一下三人。

    随着宫小路瑞穗的自述开始，话剧就正式开始了。

    “这个剧本是森夏写的？”因为买的票很晚的关系，所以佐藤他们这时候是坐在后排，在听到了这个故事是一个男生混入女校的故事之后，佐藤就赶紧询问了一下雪乃。

    雪乃微笑着点点头：“我也提出过一些建议哦，舅舅你一定会发现这个剧本十分精彩的呢～”

    “是这样啊……”难道这是雪乃的创意？佐藤好像有些明白了。

    女校男生这种故事，实在是太奇怪了，这种故事通常都是糟糕的成人文学吧……

    佐藤深深的看着雪乃，他开始有些担心了。

    不过还好，后面的展开并不是糟糕式的展开，整个故事始终带着一股清新的感觉，文章之中先是描述了两段不知道是友情还是爱情的故事，然后到了最后，主题升华为了瑞穗找到了自我实现的价值。

    剧本本身并没有什么奇怪的。

    随着故事的展开，佐藤以为自己能够松一口气，但是他忽然发现，那个“严岛贵子”竟然和雪乃一模一样。

    “那个是森夏？”既然雪乃就在自己身边，那站在舞台上的，难道是森夏？

    “是哦，那个就是哥哥，我就是特地来看哥哥的表演的～”雪乃的笑容一如既往。

    “等等，这是怎么回事？”佐藤赶紧出声询问。

    “因为原本饰演这个角色的那个学生生病了，但是话剧社又没有其他人能够帮忙，所以就只有哥哥能够上场呢。”雪乃有些可惜的回答道，“本来上午就是哥哥在演出，可惜我知道的时候，表演已经结束了，所以只能下午再过来了。”

    “哦，原来是这样啊。”佐藤点点头。

    还好还好，没有什么奇怪的地方。

    佐藤放松了下来，开始全心全意的欣赏起了这场话剧。

    森夏虽然是临时的替补，但是不得不说，森夏的演技十分出色，连佐藤都觉得很棒。

    而且最关键的是，自己身边的那三只，都安安静静的。

    天啊，人生真棒～

    佐藤一郎似乎是重新领略到了人世间的美好……

    ……

    依然是二合一，我在修正错误，前面的斋藤惠子竟然写成了佐藤惠子，撞头……(未完待续。。)u