
　　这一路上，左右也没什么事，几人就开始闲聊了起来，在闲聊中，洪峰得知那朴素女孩名叫苏珊，另一个妖艳女孩名叫程文娜，他们二人都是南云大学的学生，

　　大巴车开了两个多小时后，就沿着道边缓缓停下了！

　　这时候上来两个年轻男子，从穿着打扮来看，应该是社会最底层。

　　一身地摊货不说，那头发都快擀毡了，一脑袋的头油，长滴也极其埋汰，那脸就好像半年没洗过一样，乌漆墨黑的！

　　这二人上车后，一眼就看到坐在最里面的葛瑞丝了，修长的美腿和蓝色的眼睛，绝对是每一个男人都渴望得到的尤物！

　　“哎呀，还有个外国妞呢啊？”

　　其中一个高个男子，长滴跟个刀螂一样，一摇三晃的走了过来。

　　“起来，你上那边去坐！”他指了一下坐下最中间的洪峰，一脸嚣张道。

　　“你在跟我说话？”洪峰抬头看着他，微微笑道。

　　“废话，聋子啊？起开！”刀螂男明显有点不耐烦了，还伸手拉了一下洪峰的衣服！

　　“好啊！那我让给你就是了！”

　　就在洪峰刚要站起来的时候，苏珊一把抓住他胳膊：“你别动，我到要看看他们想干嘛？”

　　苏珊并不是想帮洪峰，而是闻到了一股极度难闻的馊臭味，这让人作呕的味道，正是从那刀螂男的身上散发出来的。

　　这男人不但身体臭，那嘴更臭，就跟那下水道反味了一样，离老远都能闻到那让人恶心的臭气，简直忍无可忍！

　　“哎呦，这小妞也不错啊，臭小子，给我起开！”

　　刀螂男心花怒放了，左右两边都是美女，这简直就是一种享受啊！

　　“好，让给你就是了！”洪峰撇撇嘴，起身立刻给他让座！

　　“你…你是不是男人啊？”

　　苏珊都快气疯了，这小子怎么这么怂？面对一个小混混都不敢反抗，就这小胆量还敢去瑞城玩？这外国妞跟他真是白瞎了！

　　“这叫识时务者为俊杰！”

　　那刀螂男一脸得意的刚要坐下，就见葛瑞丝眼光一寒：“滚开，要不然我阉了你！”

　　“嘿，这洋妞脾气还挺暴啊，哥就喜欢你这样的！”

　　刀螂男吐着满嘴的臭气，还想伸手摸一下葛瑞丝的脸，可还没等他摸到对方呢，就听咔嚓一声响，他的两根手指头被葛瑞丝给生生掰断了！

　　“啊…我的手…我的手啊…”

　　刀螂男一声撕心裂肺的喊叫，可还没等他做出反应呢，葛瑞丝一脚就踢在他裤裆上了，这一脚下去，他就算不断子绝孙，那东西也绝对保不住了！

　　另一个恶心男子刚要上前，就被葛瑞丝一手刀给放倒在地上了。

　　随后葛瑞丝如同悍妇一样，一手抓着一个，跟提溜鸡崽子一样，直接把这两位猥琐男子给扔车下去了，惊的全车人是目瞪口呆啊！

　　谁也没想到，这位看起来妩媚动人的外国女郎，居然如此生猛，这都快赶上传说中的美女悍匪了！

　　“司机，继续开车吧！”

　　葛瑞丝拍了拍手，扭着小蛮腰就回去了！

　　洪峰见事情结束了，也悠哉悠哉的坐了回去！

　　而此时苏珊和程文娜都一脸尴尬，二人谁都没想到，这洋妞不但脾气暴躁，出手更是狠辣！

　　“难怪你不急不慌呢，原来早就知道她会动手啊？”苏珊看着洪峰，脸色铁青的问道。

　　洪峰撇撇嘴：“我什么都不知道！”

　　这时大巴车的售票员走过来提醒一句：“哎呀，你们真是添乱啊，刚才那两个人不好惹，这都是当地的地痞流氓，你把他们打了，他们指定会来报复的！”23sK.com

　　“好啊，我到想看看他们能怎么报复！”

　　葛瑞丝盘着大美腿，压根就没当回事，在这位顶尖杀手的眼里，地痞流氓连个屁都算不上！

　　售票员一看对方态度这么坚决，她无奈的摇摇头：“算了，祝你们好运吧！”

　　可大巴车前行了还不到二十分钟，两台丰田商务车就追了上来，直接把大巴车给别停了。

　　‘哗啦！’

　　车门子一拉开，一群手拿砍刀的流氓从车内跳了下来，少说得有十五六个之多！

　　之前挨打的一个猥琐男拎着棒球棍，猛砸车门喊道：“开门开门，臭娘们，给老子下来，老子非打烂你的嘴不可！”

　　“哎呦，这位大哥，咱们有话好说！”

　　司机一脸憨笑，希望能把这群当地恶霸给请走，他们常年开大车，对这些当地流氓再熟悉不过了！

　　“我说你妈，让那臭娘们给我下来，要不然今天我把车给砸烂！”

　　“把门打开，要不然弄死你！”

　　“快点快点，别逼我们动手！”

　　猥琐男还在那叫嚣，他身边那群地痞流氓也跟着嗷嗷叫骂。

　　“这可怎么办啊？”

　　售票员赶紧过来劝道：“这位兄弟，你赶紧让你这位外国女朋友下去认个错吧，这群人惹不得啊，你别让我们难做成吗？”

　　“哦？他们很厉害？”洪峰不以为然的笑着！

　　售票员急的满头大汗：“哎呦，您就别端着了。这可都是当地有名有号的大流氓啊，你是外地来的，不了解这边的情况，你们要是不下车啊，他们真能把车给砸了！”

　　一听说这群人真能砸车，车内那些乘客也不乐意了，他们多数都是当地人，自然知道这群人的可怕之处！

　　“你们赶紧下车道歉，不能因为你惹的麻烦，就连累车主啊。”

　　“就是啊，因为你一个人，咱们全车人都跟着倒霉啊？这前不着村，后不着店的，要是车被砸坏了，咱们怎么办？”

　　全车人都开始指指点点，面对车下那群穷凶极恶之人，他们不敢有半句怨言，但面对洪峰他们就敢大放言辞，这就是典型的欺软怕硬啊！

　　“苏珊，怎么办啊？要不…你帮帮他们？”程文娜在一旁小声问道。

　　“再等等看！”

　　苏珊也有点发愁，他的关系都在上理那边，这边龙蛇混杂，不知道能不能行得通，而且…她在家族的地位不是很高，说话的力度很小，恐怕也只能求人了！

　　这时洪峰慢慢站起身：“好，我下去！”

　　“等一下，这件事还是我来处理吧，你下去铁定挨打的！”

　　苏珊最后一咬牙，还是决定帮帮这个年轻人！

　　可洪峰根本就不在乎，他摆了摆手：“谢了，我还不至于靠女人来保护！”

　　他起身就往车下走，葛瑞丝也一脸阴沉的跟了过去！

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙之王者归来更新，第513章 美女悍匪免费阅读。https://xs.23sk.com 