    米优没兴趣多看，然而男人却把照片翻完了，小视频都没有放过，一边看还一边用同情的眼神看着她，“优优，你是有多迟钝？”

    她沮丧的双手捧着脸，“我很单纯的好不, 这个郑彬就是个海王，你以为就这一个吗，他背着我同时交往好几个呢！”

    闻言，男人的表情更复杂了，“被男人骗成这样，下次长长脑子。”

    米优：……行吧，都觉得她蠢！

    又听他道：“等有机会，我带你去海边玩，到时候你也这么穿～”

    女人呵呵一笑，表示不想理人！

    ——

    时间不知不觉到了火锅店开张的日子，阿尔维斯星的三家火锅店一同开业，大门口合成鞭炮噼里啪啦的响着。

    店里早已坐的满满当当，服务员们忙的脚踢屁股蛋子，顾客们新奇的看着菜单，不知不觉就点了一大堆。

    与此同时其他二十颗星球都在今天开业，米优并没有现身，人多眼杂的容易发生危险。

    她从视频里看着就行，看到火锅店在星际这么受欢迎，她打心眼里的满足。

    临开业前几天她紧急加班做出了土豆粉、红薯粉丝这类的，火锅涉及的食材范围太广了！

    星网上也置顶了热搜，有人发帖说网上排队已经排到了一周以后, 什么时候才能轮到他们啊！

    发帖人是个平民, 开业第一天的顾客被贵族包圆了，因此不少网民们发牢骚，说火锅店开的太少了，这样什么时候能轮到他们呀！

    因此, 本来打算开业一周后再对外销售火锅底料等一系列的东西, 不得已第二天就开始线上销售。

    结果第二天的订单量差点消耗完库存，急的负责人马上加量生产，厂子仓库不停的扩增。

    持续了两周，热度依然不减，如水的好评淹没了米优，让她有段时间都无心教授做菜！

    这天，米优调整好状态前往教室，看着教室的学员们各司其职，不由露出一个微笑。

    经过三周的练习，切菜这方面有着明显显著成果，没办法自从开业后工作量太大了。

    三家火锅店的蔬菜都是由这些学员们二次加工，切片切段忙的不停。

    天赋好的，已经能自主调制凉菜，偶尔炒几个素菜，这些成品也被送往了火锅店，当做消费满一千星币后的赠品……

    因此顾客们感觉很惊喜，因为每天的赠品都不重样，他们在不经意间吃到了更多美食～

    现在教室里的这一批学员不是之前那一批, 只有一半是原来的那些人, 这间教室的隔壁又开设了一个班，暂时由巴图看管。

    巴图在厨艺上表现出了无与伦比的天赋，揉面揉馒头做的比她还好还快，就是包包子包饺子比较笨拙，不过这也足够让她汗颜了。

    这才多长时间啊，米优就感觉自己积累的那点存货要被掏空了！

    接下来要教巴图各种卤肉炖肉，这些就更简单了，只要掌握用到的卤肉料，卤肉不要太轻松。

    米优正在讲解做鱼的技巧，教室外传来胡莎的大嗓门，“巴图你今天都做什么好吃的？！”

    还要说到一周前，胡莎因太无聊来找她玩，哪知对巴图这个大块头一见钟情！

    刚见面就上手摸对方手臂上的肌肉，表示对这样的肌肉帅哥十分满意！

    巴图当场吓的不轻，碍于她是米优朋友的份上并没有发火，哪知接下来几天他就多了个跟屁虫。

    米优倒是乐见其成，除了教巴图东西以外，不会去打扰他们。

    所以她也不知道，巴图嫌胡莎太烦，两人还悄悄去了格斗场，当胡莎被打败的时候，不仅没退缩，反而对追求巴图更上心了！

    ！

    巴图听到熟悉的声音下意识的肌肉一抖，本来温和的面孔瞬间变的狰狞，让底下的树人学员们吓的战战兢兢。

    “巴图，你今天的围裙好帅啊！”胡莎表示很垂涎～

    大块头巴图额上落下几根黑线，为了不打扰学员们练习，他示意对方跟他出来。

    胡莎屁颠屁颠的跟在身后，“巴图你要带我去开房吗，会不会太早了！”如果忽略她语气里的兴奋。

    巴图脸沉了下去，“我说了，不要再来烦我，我跟你是不可能的！”

    “怎么就不可能了，你单身我也单身，我们天生一对！”她是势必要拿下这个大块头了。

    看这女人说话不害臊的模样，巴图真想一脚把她踹飞，语气不善道：“你是贵族千金，我只是个普通平民，我们不合适！”不合适咬的死死的。

    胡莎听后不在乎的摆摆手，“我不在乎那些，我就看上你这个人了，你也别在意这点小事！”

    “……”

    巴图额筋突突直跳，“我说了我有喜欢的人，你们贵族就喜欢强迫别人？”

    胡莎一脸冤枉，“怎么会强迫你，我是在追求你。”

    “我知道你喜欢小优，巧的是我也喜欢，我们俩都喜欢同一个人，所以我们绝配！”

    巴图：……

    这天没法聊了，他从没见过这么难缠的女人，软硬不吃！

    被缠的没办法，只能黑着脸一言不发，越理她，她就越来劲，干脆就不说了！

    见他被烦的不敢吭声，胡莎在不远处偷偷笑了，她当然知道巴图是什么意思，不过她自信能把这个大块头追到手。

    米优是谁啊，他不忘也得忘，不过是时间长短的问题，她能等得起。

    再说，她看上的男人，还没有搞不到手的！

    胡莎摸了摸下巴笑的意味深长，大块头长的又壮又结实，厨艺也很不错，可以发展为结婚对象。

    离她不远的巴图只感觉汗毛竖起，这是危险徘徊在身边的征兆，自从被胡莎缠上后，这种毛骨悚然的感觉一直围绕着他！

    他知道这感觉出自哪里，但他却毫无办法！

    打也打了，骂也骂了，这女人就是赶不走，还时常拿惊悚的眼神瞅着他，让他感觉自己好像被对方视jian了似的！

    这让他更不敢跟对方接触了，总感觉过不了多久，他就贞操不保？

    虽然他是男人不会吃亏，但…巴图脸黑了黑，他觉得自己还是回部队躲几天吧，这个女人太可怕了！

