    “我见到冷言和那个女孩进的是整形科，”大虎把自己看到的情况如实汇报给亓珩。

    “难道他想通了，想要给自己美容一下？”亓珩皱眉思量，冷言这样做是不是还有什么其他的目的。

    “美容一下需要找整形科？”大虎却觉得不太对。

    亓珩忽地灵光一闪，“难道他是想要改变自己的样貌！”

    “很有可能，这样他再怎么到处走动，也不会有人会知道他其实就是没有死的冷言了，”大虎想到了陪冷言一起来的女孩子，“哦，对了，那个女孩，就是陪冷言一起来医院的女孩子，她好像也约了整形，”

    “他们两个都要整容？”亓珩更加怀疑冷言是要有大动作了，“那个女孩是什么人？你查过了吗？”

    “查了，那个女孩叫连怡，是土生土长的暗寒族人，不过她就是一个普通孤儿，没有背景的，”大虎并不知道这个女孩跟亓珩的渊源，“估计是冷言想要利用她才会带她一起来整容的吧，”

    “你刚才说，那个女孩叫什么！”亓珩震惊得连声音都提高了。

    “叫连怡啊，有什么问题吗？”大虎被亓珩突然提高的声音吓了一跳。

    “有！这个女孩有很大的问题！”亓珩甚至开始怀疑没有死的冷言，之前一直都是隐匿在连怡那里养伤的。

    “她也是间谍？”大虎心里也是一紧，能让亓珩这么紧张的人，肯定是有大问题的。

    “这件事说来话长，总之一句话，那个连怡之前跟我合作坑过冷言，我放她自由后她肯定做了什么了，不然不会跟冷言在一起的，”亓珩后悔当初就这么轻易放过了连怡了，“也怪我当时太心慈手软，现在看来那个连怡还真是个祸害，”

    “那你现在准备怎么办？”大虎能明显感觉出亓珩的不安。

    “既然他们想要搞事情，那么我们就成全他们，”亓珩决心这次一定要下狠手，永绝后患。

    “成全他们？”大虎听出了亓珩话里的狠厉，他知道亓珩这是真生气了。

    “你盯着他们，把他们两个整容后的样子拍下来给我，我们只要知道他们长什么样子，不管他们换多少次名字，我们都可以把他们找出来灭了，”亓珩不想再浪费时间在冷言的身上了。

    “明白了，我会盯着的，等他们整容好了，我会第一时间把他们的样子拍给你的，”大虎语气也是十分沉肃的。

    “有什么问题我们及时联系，我这段时间基本都会在金沙星，木锡星那边你也帮我盯着点，线人有任何的汇报，一定要第一时间告诉我，”亓珩只想尽快将这件事处理干净，这样自己才能腾出时间来帮路唯找回家的方法。

    “明白，”大虎应声后挂断了音频。

    当亓珩准备回房间睡觉的时候，听到卧室里传出了一个冷峻的男人的声音。

    “有没有冷言的消息？你是不是忘记了你自己答应我的事？”那个声音冷漠而带着一丝不悦。

    “我没有忘记啊，但是我这里真的没有冷言的消息啊，”路唯只觉得无奈，“亓珩那边我也问过了，他确实是不知道冷言的消息，我是真的没有什么能告诉你的，不然我早就发消息给你了啊，”

    “你确定亓珩真的没有冷言的消息？”冷遇不相信地反问。

    “当然，我为什么要骗你？”路唯也是被冷遇的反问给惹毛了，“我说有就是有，我说没有就是没有，你要是不相信我，你就别来联系我啊，你是暗寒族的指挥官就了不起啊，干嘛一副高高在上，咄咄逼人的口气？”

    “你最好是能找到冷言，或者是给我冷言的消息，不然你就算是亓珩的女人我也不会放过你的，”冷遇语气里带着毫不掩饰的威胁，因为冷家的内忧外患已经让他没有时间再等下去了。

    “你！”路唯还是第一次被人威胁，“你居然威胁我！”

    “这不叫威胁，这是善意的提醒，”冷遇语气极尽冷傲。

    路唯刚想要回击就听到房门被人用力推开了，快步走进房间的自然就是亓珩了。

    亓珩一把握住路唯的手，将通讯环的屏幕转向了自己，眼眸狠厉地瞪着冷遇，“以后有什么是直接来找我，不要做这种拐弯抹角的事，我的女孩是不会对我做这种刺探情报的事的，你不要再费这个心思了，”

    “亓珩，既然你都这么说了，那么就请你告诉我冷言在哪里？”冷遇脸色变得阴沉，“不要告诉我你不知道，”

    “我有什么义务必须要告诉你？难道情报不应该是你拿钱来买的吗？天下可没有免费的午餐，”亓珩也是一脸严肃。

    “用你女朋友的命换这条信息，你觉得值吗？”冷遇指了指亓珩身边的路唯。

    “你要是敢碰路唯一根汗毛，我会让你永远也见不到冷言，我亓珩说到做到，”亓珩最痛恨别人拿路唯威胁自己了。

    “看来你还是知道冷言在哪里的，不然你也不会说这句话了，”冷遇心里很清楚，如果这个星域里还有谁能知道冷言的下落，那个人一定是亓珩。

    “我可以告诉你，但是，你能保证他不再来纠缠路唯吗？”亓珩其实并不怕冷言回去冷家帮冷家对付人类族，他担心的还是冷言会对路唯纠缠不清，动摇了路唯的心。

    “只要我能找到冷言，我保证不会让冷言再与路唯有任何纠缠，不然我冷遇情愿一死，”冷遇现在就想要找回冷言，其他的都不重要。

    “好，这是你冷遇说的，如果违背了你自己今天的话，那么我要来取你的性命，你也别怪我，”亓珩冰蓝色的眼眸里闪过一抹杀气。

    “那是自然，我冷遇发誓保证的事是绝对不会食言的，”冷遇漆黑的眼睛异常坚定地凝视着屏幕另一头的亓珩。

    “那我就信你一次，”亓珩撇头深深地望了一眼自己身侧的路唯。

    路唯像是猜到了亓珩的意图似的开口道，“是不是要我回避啊？那我就下楼去找点夜宵吃，你谈完了到厨房来找我吧，”

    “嗯，去吧，”亓珩从路唯的手指上褪下通讯环，一直目送着路唯离开房间。

    亓珩确定路唯下了楼，才转回头，低沉着嗓音开口，“冷言现在在金沙星，”

