
　　道路变了！

　　夜未明在走出一段距离之后，马上确定了一点十分重要的信息。他现在走的这一条路，已经不是他来时经过的那条路了！

　　怎么回事？

　　是机关？

　　不可能！

　　夜未明对自己的感知能力与洞察能力都有着十足的自信，如果在他进入传承石室的这一段时间里，有什么足以改变地貌的机关被启动，他不可能一点也察觉不到。

　　而地图如果因为某些暗道变化而出现了改变，他也同样没有理由在这一路上发现不了。

　　可在排除这个答案之后，这件事情就更加解释不通了。

　　不是机关暗道，还能有什么力量，可以将一条封闭的山洞密道，悄无声息的改变了原有的地形结构，甚至不留下半点痕迹？

　　就好像这条甬道，本来就应该是如此一般！

　　究竟是谁动的手脚，他又是怎么做到这一点的？

　　忽然遇到这种全然未知的恐怖力量，即便是强如夜未明，也禁不住感觉到有些毛骨悚然。下意识的停下了脚步，脑袋瓜子更是疯狂运转，意图以最快的速度找到最佳应对之法。

　　可是面对这种从来未曾设想过的诡异局面，想要找出最优解来，又岂是那么容易的？

　　而这时，一个清晰柔和的声音，却是忽然自他正前方传来：“你也用不着遇到一点想不通的事情，就在那里疑神疑鬼，出来陪我喝上一杯冰云饮如何？”

　　声音不大，但却如同在夜未明的耳边娓娓道来。似这种近乎于传音的功法，往往都会伴随着让对方无法判断声音来源的特效，这是传音功夫所自带的特性，本应无法避免。

　　但此人的声音停在夜未明的耳中，却是能够让他明确的感觉到声音的来源就在前方的甬道尽头之外，甚至就连中间需要转上两个弯他都听得出来。

　　不！

　　准确的说，并不是他的感知能力在此有所增强，而是对方的传音手段足够的高明，高明到可以通过一次传音，让他清晰感知到前方甬道路径的变化！

　　乖乖！这到底是什么境界，亦或是什么特殊的功法，才能做到这般匪夷思索的地步？

　　此刻的夜未明，已经将自身的感知能力开到极致，可见其对前方那个神秘人的深深忌惮。

　　不过忌惮归忌惮，在知道前方有人正等着自己之后，那种来自未知的恐怖感觉反而消弭了许多，也让夜未明无来由的放心了不少，于是振作了一下精神继续前行。

　　前方的道路，果然如他之前从声音之中判断那样，在转了两个弯之后，眼前豁然开朗。放眼望去，此处竟不是他来时经过的双修府遗址，而是一个环境优雅的山谷，谷中山花似锦，风景秀丽，不时传来几声虫鸣鸟语，更给这片山谷平添了无穷的生趣。

　　最让人神往的还是在不远处一个小湖，看起来清澈见底，远远地就可以看到有鱼儿在莲叶之间嬉戏，仿佛在画中一般。

　　在湖中距离岸边三丈距离的地方，建了一座木质的凉亭，由红木桥梁与岸边连接起来。

　　凉亭之中，一个蓝衣中年男子悠然的坐在石凳之上，身前的石桌上却是摆着一个酒壶，两个酒杯。在酒壶的周围，更有着丝丝雾气环绕，就好像暴露在烈日下的寒冰，只是看上一眼，便可以令人想象到它的凉爽。

　　再看那蓝衣中年男子，表面上看起来大概有三十多岁的年纪，似与萧峰相仿。但从其眉宇之间，夜未明却是感觉到一种萧峰所不具备的厚重感，这种感觉他只在黄首尊、扫地僧、张三丰等人身上感受到过，但上述的任何一人，都不如眼前这个中年男子给他的感觉这般强烈。

　　而在这个中年男子的背上，还背着两口造型各异的宝刀，夜未明认得其中一把正是本应在刀妹手中的“云中君”，另一把刀柄绽放着蔚蓝色光芒的宝刀，他却是未曾见过，不过其上释放出来的凌厉杀气，却是不难让人想象到死在这把刀下的强者，绝对不在少数！

　　对于眼前这个未知的强者，夜未明总感觉有那么几分的熟悉，但搜遍了记忆，也想不出一个能够与之对得上号的。

　　出于谨慎的考虑，他并没有立刻迈步上前，而是在山洞口停下脚步，远远地朝着对方抱拳行了一礼，口中说道：“神捕司夜未明，见过前辈。”

　　中年男子这时，脸上却是忽然挂起一丝玩味的笑意，悠然说道：“让我猜猜看，你现在一定还在疑惑，我究竟是用了什么手段，才让你在不知不觉间，从双修府的遗迹，进入这个副本之中的？”

　　夜未明也不隐瞒，当即便点头说道：“前辈猜得一点不错。”

　　“其实方法说起来一钱不值。”那中年男子轻轻一笑，轻声说道：“我只是动用了一点GM权限而已。”

　　GM权限？

　　开什么玩笑，话说《侠义永恒》里也有GM这种生物存在的吗？

　　在听到这中年男子回答之后，夜未明先是感觉到十分的荒唐，不过马上又联想到了之前三月说过的朝阳星面试，心中已经对来人的身份有了一个大概的猜测。ŴŴŴ.23sk.com

　　且先不论这个猜测是否正确，但是对方的口中能说出“系统”两个字，便可知此人并不是传统意义上的NPC。如此一来，夜未明原本绷紧的神经也便放松了下来，当即迈步上前，沿着木桥来到凉亭之中，也不待对方邀请，便直接在其对面的石凳之上坐了下来。

　　如果对方是玩家，那夜未明完全没有理由害怕。如果对方真是GM一般的特殊存在，害怕也没用。

　　“如果我没有猜错的话，前辈便是来考核我的面试官吧？”

　　听到夜未明的询问，中年男子却只是轻轻一笑，不置可否。转而一把抓起酒壶，将两个白玉酒杯尽数斟满，后将其中一杯推到夜未明的面前，自己则是拿起另一杯笑道：“这可是我自己酿出来的美酒，市面上千金难求的，尝尝味道如何？”

　　说话间一抬手，已经来了一个先干为敬。

　　夜未明端起酒杯，顿时感觉到杯壁之上传来一股寒意，甚至有些冰手，这才确定对方酿出来的所谓美酒，竟是冰镇之物。随之也学着中年男子的模样，一口将其饮尽，顿时感觉到一股火热自口腔沿着喉管一路直流至胃，一股夹杂了清凉与暖意与一体的奇妙感觉，让人感觉无比的舒坦。

　　中年男子这时却是笑着问道：“感觉如何？”

　　“冰火两重天。”夜未明直接说出了自己的感受，随之又补充道：“这样的好酒，我酿不出来。”

　　夜未明这么说，倒也并不是在谦虚，而是实事求是。

　　他的厨艺虽然早已经满级，也能酿制出品质100点的珍品美酒，但向来也都是拿到什么酒谱就酿什么酒，从未在酒这方面花费心思研究过其中的门道，而从这杯‘冰云饮’的口味和意境上来看，他酿过的任何一种酒，都比之不上。

　　似乎很满意夜未明的坦率，中年男子轻轻点了点头，随之说道：“现在你们乘坐的飞船距离目的地已经不是很遥远了，人类甚至可以通过特殊的手段，在这个距离之下，让飞船链接上朝阳星的网络，而所有的面试官，都是朝阳星上的真人，对一些在游戏中表现优秀的晚辈，进行网络面试。”

　　听到对方终于说到了正题，夜未明立刻精神一振，却并没有搭话，只是静静等着对方的下文。

　　中年男子终于放下了把玩许久的酒杯，略微正了正神色，说道：“首先自我介绍下。我是朝阳星上长城组织，处理外部事物的总负责人，在江湖上也有着一个有点凶的名号，叫做魔尊叶离！”

　　魔尊叶离？

　　夜未明先是一惊，跟着立刻想到什么：“侠客岛上的两尊雕像之一，风雨残阳莫非就是……”

　　“那就是我。”叶离点了点头，随之却是有些好笑的看向夜未明，说道：“如果我是你，肯定会更加关心长城组织的情况。”

　　夜未明这时却是不紧不慢的端起酒壶，给对方与自己各自续上了一杯酒，随之说道：“我之前听接受过面试的朋友说过，长城组织是为了镇守朝阳星上各个人类据点所成立的机构，主要目的是为了应付来自朝阳星上各种怪兽的威胁。”

　　微微一顿，又不禁好奇的问道：“只是前辈口中所说的外部事物，却又不知所指为何？”

　　叶离这时却是将目光投向天边，似乎要透过大气层，纵览外面广阔的星空一般：“人类进入大宇宙时代，你以为会是每一个国家或者名族找到一个适合人类生存的星球，然后各自闷头发展，彼此之间再无交流吗？”

　　夜未明闭口不言，只是自顾自的将杯中之酒一饮而尽。

　　他其实并不喜欢喝酒，哪怕如“冰云饮”这等美酒也是一样。此刻痛饮，只是为了掩饰尴尬，以沉默的方式来等待对方的下文而已。

　　因为，结合他们这次星际旅行的亲身经历，他还真是如叶离所说那么想的。

　　但事实却显然并非如此。

　　好在叶离也并没有看他出糗的意思，在微微一顿之后，便继续说道：“你们的这次航行情况特殊，毕竟这一次运输的可是整整一百万祖国的花朵，而身体没有得到强化的你们，也经受不住太过剧烈的空间跳跃，所以这次航行才需要几年的时间。”

　　“但在更多的时候，却并不是这样的。”

　　将目光从天边收回，叶离再次看向夜未明，继续说道：“在官面上的事情，自然有着政府里专业的人员去处理，便比如你那个叫做三月的女性朋友，便是朝阳星上重点培养的未来星际外交官。而对于很多暗地里的威胁亦或是交涉，却是长城组织对外部门的责任了。”

　　“世界上并不太平，宇宙中更是如此。”叶离这时也将第二杯酒饮下：“而我们长城组织的责任便是，将那些残酷的事情挡在朝阳星之外，让朝阳星上的炎黄子孙，可以拥有一片相对其他地方更干净的净土！”

　　叶离的一番话，只听得夜未明一阵热血沸腾。

　　这时，却听叶离就是说道：“事实上，现在各方势力都有着自己的力量体系。而随着大宇宙时代的来临，强者在各个势力之中的重要性也在不住的提升，因为一个真正的高手的杀伤力虽然无法与星际战舰相提并论，但在一些特定的场合之中，却可以发挥出星际战舰无法达到的效果。”

　　“而在各个力量体系之中，中低端力量各有千秋，但在最顶尖的力量方面，朝阳星却有着绝对的优势。”

　　“因为，站在人类金字塔最顶尖的强者中，其他势力最多有一个，甚至一个都没有。”

　　“而在朝阳星上，算我有俩！”

　　还不等夜未明感到高兴，叶离却是立刻话锋一转：“不过，这种优势却并非是一成不变的。因为在我们现在的境界之上，一定还有着更高层次境界，这种境界我感受得到，张放前辈也同样感受得到，相信其他势力的顶尖强者，也同样有着类似的感应。”

　　“而一旦有人真的达到那个境界，原本的平衡必将被打破，各方势力高手方面的实力对比，也必将迎来重新洗牌。”

　　“为了能让朝阳星在强者方面的优势继续保持下去，长城组织不但是朝阳星上最强有力的一道屏障，同时也是我们这边最高规格的强者培育基地。”

　　“在组织中，可以享受到最高规格的资源倾斜，同样的资质，也只有在长城组织中，才能够走的更远。”

　　听对方讲述了朝阳星与长城组织、星际形式的种种描述，夜未明已经对自己之后的安排有了一个大概的猜测，于是含笑问道：“叶离前辈的意思是，希望我在抵达朝阳星上之后，可以加入长城组织。因为只有加入长城组织，才有更大的机会触及到你刚刚提到的更高境界？”

　　“也不全是。”叶离这时轻轻一笑，随之说道：“我希望你可以加入长城组织，其实还是私心方面，占的比例更多一点。”

　　夜未明略微错愕：“私心？”

　　难道……

　　叶离这时却是忽然冲着夜未明眨了眨眼睛：“因为你如果加入长城组织，我就有更大的机会，达到那个最高境界了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能提取熟练度更新，第1431章 朝阳面试，魔尊叶离！免费阅读。https://xs.23sk.com 