
    第六百三十二章村民的打算

    离天广市一千多里外的深市。

    一栋老旧的居民楼当中。

    赵吉就住在这居民楼的一间不到40平米的房间中，和老婆一起生活。

    他是渔山村的人，早些年的时候因为村里面赚不到钱，就跟着老婆出来打工了，而小孩子就留在了村子里面。

    那个时候听说深市的工资很高，而且是以后全国的经济中心，他们夫妻俩就来这边打工。

    刚开始几年，靠着努力工作的确有了一份不错的收入。

    但是闯荡了几年到了如今，深市建设地越来越好，而物价也越来越高，但是对他们底层的劳动者来说，工资却是涨得不多。

    赵吉现在在一个建筑工地打工，工资是180块钱一天，一个月也有5400块钱了，他老婆在工地上做饭，工资不高，就只有2000块钱。

    两个人加起来7000多，工资看起来很高了，比起渔山村的人均年收入都多了好几倍。

    但是存不下钱，一来深市的物价实在太高了，吃一碗普通的面就要30块钱，二来房租也高，他们这间才40平米的房间，租金就要3000多。

    再加上两个人吃吃喝喝，每个月还要2000，这就5000去掉了，剩余2000多，1500寄回老家，每个月就存几百块钱。

    结果几年下来，存款也不多，因为是个人总会生病的，每年大大小小的病，加上家里老人小孩有时候也要上医院，两个人几年下来根本没有基础。

    赵吉也不知道这日子，到底什么时候到个头，他想起了在老家的女儿，一年到头都见不了几次，心里面就发愁。

    这时候，他的手机忽然响了起来。

    赵吉拿起来一看，微信上有个人请求他加好友，就打开手机加了对方，还没等他发信息过去，对面来了个视频聊天的邀请。

    “谁啊？”

    赵吉一阵疑惑，然后点了接受，接着一个小女孩就出现在了手机屏幕上。

    “呃……”

    赵吉一开始还有点疑惑，这谁家的女儿啊，长得那么可爱，接着反应过来，差点想扇自己一巴掌，这不是自己女儿朵朵吗？

    “爸爸！”

    小女孩见到赵吉显得很高兴，手机里面传过来她那稚嫩的声音。

    赵吉心里面愧疚，一年到头见不了女儿一次，差点没认出来，结果女儿马上就认出了他，让他忍不住想哭。

    屏幕上，朵朵眨了眨眼睛：“爸爸，你怎么不说啊？”

    赵吉回神，忙说道：“刚才没听到，朵朵，怎么想起给我视频聊天了？”

    他还有点疑惑，朵朵是拿谁的shǒujīgēn他聊天的，想了想，之前渔山村新来的女支书，微信上还跟他聊过天，明白过来，朵朵肯定是跟那个女支书借了手机。

    朵朵见到赵吉显得很开心，唧唧喳喳说了很久。

    十几分钟后。

    赵吉看再聊下去，怕朵朵让女支书生气，就提醒道：“朵朵，你爷爷呢？”

    朵朵眨了眨眼睛，然后放下手机，过了一会儿又回来了，视频当中出现了朵朵和赵田的脸。

    赵吉一阵无言道：“爸，你怎么不好好管管朵朵啊。”

    赵田见到儿子还挺兴奋，听到这话顿时无语道：“我怎么了？哦，你是说手机吗？我忘记了，朵朵把手机给我，我跟你爸爸聊天好不好？”

    朵朵乖巧地把手机给了爷爷。

    赵吉说道：“不是，爸，我是说朵朵借了那个徐支书的手机是吧？跟我视频聊天那么久，徐支书恐怕都要生气了，而且村子里面又没无线网，浪费那么多的流量，等等你给徐支书50块钱，别让人家生气了。”

    赵田明白过来，脸上好笑道：“这你不用担心，徐支书人好着呢。”

    赵吉急道：“赶紧把手机给人家还回去吧，过年的时候，我给你们带一个回来就是了。”

    赵田摇摇头：“儿子，这手机就是我的，不用还。”

    赵吉以为自己听错了：“爸，你说什么？”

    “这手机是我的，不用还！村委昨天拉了一车的手机过来，当做福利发给我们了！”

    赵吉瞪圆了眼睛，不可置信道：“真的假的？”

    赵田不满道：“哪里还有假的，每家每户都有的，而且我听李家村的人说，这牌子叫什么果吉吉？记不住了，反正好几千那个。”

    赵吉倒吸了口气：“水果机？”

    赵田点头：“对对，就是那个水果机，最新款的！”

    赵吉还是不相信：“爸，这是真的？咱们村委那么有钱？”

    赵田不耐烦道：“跟你说了是真的，现在村委会很有钱，让你回来工作你也不听，不然这回还可以多拿一台手机，算了不跟你说了，我先挂了。古德拜！”

    古德拜？

    赵吉暗暗想着最后那句什么意思，接着反应过来，他娘的自己老爹居然说英文，什么时候这么洋气了？

    不过这事情现在不重要，他急忙打电话给了一起出来打工的村民。

    “小元啊，村子里面的事情你听说了吗？”

    “哦哦，你们家也有人拿到那个手机啊！”

    “真的是水果机？”

    几个电话打下来，赵吉都有些发蒙了，一直呆呆地坐在那边。

    他老婆回来的时候，看到赵吉在那边发呆，一脸的沉重，还以为出了什么大事，慌张道：“老公，出什么事情？是不是家里面谁出事了？”

    赵吉摇摇头。

    他老婆一惊：“那是你生病了？”

    赵吉还是摇头。

    他老婆脸色一沉：“那是你赌钱去了？”

    赵吉还是摇头。

    他老婆气道：“你到底怎么了？”

    赵吉认真道：“老婆，我在想，我们是不是该回村子去了。”

    他把事情跟自己的老婆说了一下。

    “之前老爸老妈也跟我说过这事情。”赵吉老婆说道，“听说现在村子里面的乡亲们，干活一个月少的有3000多的，多的有5000多的，前段时间山楂丰收的时候，还有上万的呢。我一开始还不信，难道这事情是真的？”

    赵吉摇了摇头：“不知道，要不我们回去看看？”

    “回去看看也好。”赵吉老婆想了想，“我先回去看看，反正我这活有我一个不多，少我一个不少，而且回来再找也比较快。”

    赵吉一想也是，然后就跟老婆这么商定了下来。

    同一晚上，像他一样有这个打算的，还有很多出来打工的渔山村村民。
