    “好了，不说这些，都是些丧气话，来，喝酒！”赵兴正继续对着魏合敬酒。

    “是，我来敬魏舵主一杯！”

    其余几个师弟师妹，也都起身，纷纷朝魏合敬酒。

    内院出来的人，不管年纪大小，都得被称为师兄师姐。

    这是对外院的规矩。

    一顿酒宴后，赵兴正主动付了钱，送魏合上了返回的马车。

    分舵这边，在豫北町是有标准的驻点，一般舵主需要驻扎其中。

    魏合便是回的这处驻点。

    驻点在豫北町东面，和卖工艺品的店铺一条街融合在一起。

    街上不少工艺品店铺，就有天印门的股份在其中。

    所以，维护好自家门派的产业，就是魏合主要来这里驻扎的重心。

    叮铃铃。

    马车到了地面，停下。

    “老爷，天印馆到了。”车夫小心的提醒一句。语气恭顺。

    这上了年纪的老车夫，为人做事最是小心，刚刚上车时，他是看着一群五大三粗的练武之人，送魏合上车。

    再加上魏合也是个魁梧健壮的个头，心里不免有些发憷。

    “嗯。”魏合掀开车帘，递了几个大钱过去，下车。

    天印馆除开杂役外，其余人都不需要住在这里，每天来上班就行了。

    只有舵主，才需要尽量驻扎这里。

    魏合站在天印馆门前，打量了下这套房子。

    整个天印馆，就是一栋两层小楼，加一个半圆形院子，组成的特殊建筑。

    外面用红底黑字挂着牌匾。门口立着两头石狮子，右侧还在墙面上钉了一个木墩子。

    魏合走过去，看到木墩子上全是有些烂掉的痕迹。

    他顿时了然，往前一个纵身，跃起。

    脚尖在木墩上轻轻一点，借力翻越墙面，稳稳落到里面墙内。

    墙内院子里，落脚处专门做了一块沙地。

    魏合落地后，双脚鞋子正好踩进沙地，将脏东西蹭掉。

    他抖了抖沙子。

    “看来大家都不喜欢走正门啊。”

    院子里的人，听到动静，纷纷开门出来。

    都是些没什么武力气血的普通人，眼神相比武者黯淡无光。

    一票人诚惶诚恐的迅速跑出来，然后列队站好，朝着魏合低头躬身。

    “见过魏舵主。”

    众人异口同声道，显然是先有人通过气，或者是给过魏合的画像过来。

    “夜了，都去休息，有事再叫你们。”魏合淡淡道。

    “是，舵主有事，请第一时间唤我，我叫庄平。是这里负责各种事务协调的管事。”一个面上带着些许讨好的年轻男子，上前一步笑着道。

    “嗯，散了吧。”魏合点头。

    众人这才赶紧散开，庄平带着两名模样俏丽的少女留下来，亦步亦趋的跟在魏合身后。等待他随时吩咐。

    魏合在整个天印馆转了一圈，询问了些许问题，了解环境后，便选定了一处位置，作为他专门练功之地。

    另外，他也在桌案上，看到了积攒下来的这段时间需要处理的事务。

    “舵主可需要小的读文？”庄平看到魏合随手拿起一册记录事务的小本子，连忙问了句。

    “不用，我识字。”魏合回了句。

    他随手翻阅了下上面的内容，大概明白了舵主需要处理的事，都有哪些。

    这上面，大部分事情主要是来自各店铺东家送过来的争端调解。

    比如哪个新来的商人犯了忌讳，恶意竞争。

    比如和其他商人发生冲突，被对方找人骚扰麻烦。

    还有某个大一些的新建酒楼，酒坊，或者乐坊，开业邀请他过去站场。

    还有一些求助，来自异兽盗帮甚至其他门派，野武者，弄出的麻烦事，无计可施，求到这里来。

    如此等等。

    当然，所有的这些，都是标明了价位，明码标价，后面写明了价格。

    魏合放下这些册子，对自己即将要做的事情，有了大概了解。

    “你下去吧。”他对庄平道。

    “是。您有什么吩咐，可以直接摇一摇桌子边的铃铛线。我随时都在。”庄平恭顺的退下了。

    临走前还想要将两个娇俏少女留下，服侍魏合，但被拒绝。

    这种纯粹的发泄式的玩乐，魏合一直有些抵触。

    他如今也还没到可以放松松懈的时候。

    离开书房，魏合进入隔壁的卧房，开始了正式入驻天印馆的生活。

    和前面一样，他一口气将绝大部分的不重要事情都推掉。

    精神只集中在自己修行研究上。

    而连续不断的钻研，也终于没有让魏合失望。

    他成功测试出了，第一门，能完全和他如今覆雨劲互补的劲力功法——铁岭衣。

    没什么犹豫的，魏合立马开始按照秘籍修行这门武功。

    有大量充沛的异兽肉供应，他虽然破境珠因为才突破鲸洪决，用不上，但靠自己，也很快上手了铁岭衣。

    以他现在入劲的气血增长速度，铁岭衣不到一个月，便突破了一血，二血。开始朝着三血晋级。

    武功大多都是从三血开始出现大的分歧，前期其实都是打熬筋骨，增长气血总量而已，没什么太大不同。

    只是打熬部位不一样罢了。

    但三血，就是凝聚印血的环节。

    魏合也就暂时缓下来，得等待破境珠充满，才好继续。

    一个月时间，破境珠就已经充满了三分之一，这入劲后，对全身身体的细微改造，确实非常有效。

    若是以前，他用完一次破境珠，最少要等大半年，才可能充满。

    除此之外，魏合主修的覆雨聚云功也没闲着，不断朝着第四层默默冲刺。

    而回山拳，五岭掌，飞龙功，这几门武功渐渐跟不上他的步伐了。

    也就飞龙功还有些用，功能不重复。其余回山拳，五岭掌，增加的那点杀伤力，和护体劲力相比，差距极大。

    他至少需要出手五次，以回山拳和五岭掌混合劲力，连续打在一处，才能击穿自己的护身劲力。

    这就很是鸡肋了。

    不过，靠着破境珠的特性，魏合还是想出了办法。

    他很早以前，就有一个猜想。

    关于破境珠。

    破境珠到底是根据什么，来决定他突破后的武功方向？

    是根据他得到的功法秘籍？还是他根据秘籍，学到的对下一层武功的认识？

    其实魏合这些年来，也渐渐感觉到，破境珠，似乎更多意义上，是按照他的主观想象，来突破下一层武功。

    如果真的是这样，那么只要他所学到的武功秘籍，能够符合逻辑，有突破可能。破境珠，或许就能不断突破。

    简单的说就是，假如一本残本武功，放在魏合面前。

    残本最高就两层，后面没了。

    而如果魏合靠自己，想象推理出了第三层，如果这第三层合理。

    破境珠很可能就会按这推出来的第三层，继续往前突破。

    魏合一想到有这个可能，便感觉心中心潮澎湃。

    因为如果这个是真的，那么他便有了自己推导出全新功法的可能。

    有了自创强大武学的可能！

    这让他在解决杂血问题上，看到了更多希望。

    而这个时候，他的鲸洪决，又到了第二层圆满。

    鲸洪决不愧是邪道功法，进展极速，唯独就是关卡难如登天。

    但正适合魏合。

    而鲸洪决和覆雨聚云功，就是他如今的主修武功。其余都只是陪衬和增幅。

    嘭！

    魏合一掌轻轻拍在面前金属碑上。

    黑色金属碑长两米，宽一米五，沉重异常，黯淡无光。

    偌大的金属块不断被魏合双手抛起，拉回，旋转，呼啸。

    这块用特殊合金制作而成的金属碑，重达五石多，坚硬沉稳。各处都有打磨和抓握之处。

    是魏合专门定制来的锻炼工具。

    五石多，大概就是五百多斤。在魏合手里，却像是玩具一般，轻盈抛耍。

    到了这个地步，魏合回忆起之前飞业城见过的洪道元。

    那时候的他，看到洪道元背着三百多斤的短枪，就觉得惊为天人。

    等到他自己真正入劲了，到了这个地步，才明白，三百多斤这个重量，对于入劲高手而言，算非常轻了。

    而他买的这个金属碑，是按照一般入劲武师的标准，购买的。

    一般刚入劲的武师，用这个份量的金属碑正合适。

    甚至有的武师入劲武功偏轻灵的，用这个还嫌重了。

    毕竟锻炼是不能用劲力的，只能靠自己本身身体的气力。

    而魏合则不同。

    这个金属碑对他而言，再来两个也没什么感觉。

    他如今鲸洪决第一层圆满。气血倍增，全身力气都大了一倍多。

    这鲸洪决压根就是个天然被动。

    不需要启动，不需要激发，只要结出血囊，就能不断增强自己力量。

    纯粹的力量。

    除了修行起来难了点，其余没什么缺点。

    “不过也是，那洪道元虽然天赋异禀，但毕竟野路子出身，在小地方还能称雄，但在我如今面前....”

    魏合如今可是大派弟子，天印门功法就算比不过无始宗那般大宗，也远比其他小门小派强，更别说洪道元那般野路子。

    “不过也说不准，用野路子都能练出那等威力，现在这几年过去了，说不定已经被人看上，收入门墙习练高深武学了。”魏合收敛心思。

    如今鲸洪决在身，他外表看上去也就是比一般武者稍微魁梧一点，但一旦展开全部气力。

    他有信心一巴掌就把三个月前的自己拍废。

    翻倍多的力量，猝不及防下，一掌下去，那就真的是叫天天不应，叫地地不灵。

    在决定不隐藏自己后，魏合等着一个机会，一个让自己获得更多资源和重视的机会。

    因为，他渐渐发现，每月如水坊送来的那点金票，有些不够用了。

    他同时修炼覆雨聚云功，鲸洪决，白玉功，飞龙功。以及新开始的铁岭衣。

    五门功法同修，还要加上破境珠要分一部分气血。

    这样一来，他需要的异兽肉，在量上就比以前大了很多。

    要不是入劲后，天印门内部分了他一座专属水熊肉田，只供应水熊肉给他一人。

    可能魏合早就得为异兽肉发愁了。更不用说他还要同时兼顾毒药学的研究。那个也是花钱大户。

    入劲后，毒药学的应用，也有了很多创新型的花样。让魏合越发沉迷，也更有安全感。

    *

    *

    *

    三月下旬。

    宣景城里热气蒸腾，前阵子连着下雨，近日又连着大晒，把积累下来的水汽都蒸发出来。

    赵兴正从天印馆分舵出来，伸手拦了辆马车，坐上去。

    “去东河坊。”

    “好嘞。”车夫轻快的应了声，赶着车朝着宣景城南面的东河坊去了。

    不多时，马车在半路上稍微停顿了下，又有一扎着高高发髻的黑衣男子，跟着上了马车。

