
　　萧太太这次带着一家人进京，一来是投奔平阳侯府的四太太，二来还有一件事情。

　　那就是萧卉的婚事。

　　萧老爷活着的时候给萧卉订了一门亲事。

　　订亲的时候，男方的父亲和萧老爷一样都是举人，两个人挺聊得来，索性就订了儿女亲事。

　　可后头萧老爷屡试不中，那边却一路高升，中了进士又选官，外放了几年就回到京城，现在是户部郎中，对方姓容，和萧卉订亲的是容家的三子，据说也是个灵秀人物，很知道读书上进，小小年纪已经中了秀才，前途不可限量。

　　萧太太对容三公子十分满意，这次上京，也想借着平阳侯府的势和容家接触，最好让萧卉和容三公子能见见面，另一个就是再确定一下这门亲事，别搞的萧卉守完了孝，容家那边闹着要退亲。

　　为着让萧卉风光嫁进容家，萧太太都已经打算好了，她要把萧家一多半家产都给萧卉做陪嫁，剩下一小部分她自己花用。

　　至于说萧元要如何，萧太太才不管呢。

　　她之所以带着萧元，就是打算有些不好办的事情让萧元出头去做。

　　毕竟萧元是个男子，好些事情上比女人出头更方便一些。

　　她这是打算拿萧元当管家用的，哪里会愿意给他出头的机会。

　　萧元要真是读书上进了，她这个嫡母如何弹压得住。

　　萧元要真是考中了举人进士的，她还怕萧元报复她呢。

　　孙氏早先是萧太太的丫头，对萧太太的性子知道的一清二楚。

　　她心里明白，萧太太能够让萧元活下去，但却不会让他活的太好，她容不下一个丫头生的儿子过的风光。

　　正因为知道，孙氏才会担心。

　　萧元也明白孙氏的想法。

　　他看孙氏吓的那个样子，就忍不住冷哼一声：“我早就说过，咱们这位太太是不顶事的，目光心胸都不行，只知道盯着这一亩三分地，看不到别处，她以为把我养废了，她和大姐姐的日子就好过么，想的倒美，我要真是无赖，大姐姐将来就算嫁的再好，我也能给她搅黄了，我过不下去的时候，到她家门口讨饭，你说她有什么脸面。”

　　“快别说了。”孙氏吓的赶紧捂萧元的嘴。

　　萧元不管不顾道：“反之，若是太太肯好好教养我，我要是能够当官做宰的，大姐姐脸上难道就没有光彩，她有个当高官的弟弟，将来在婆家才能抬得起头，才不会受婆婆的气。”

　　孙氏原先还真没想过这些，现在萧元点出来，她也跟着思量。

　　“照你这么说，太太还真是想差了。”

　　萧元冷笑：“大错特错，她要真为了大姐姐好，就不该拦着我上进，我虽和大姐姐不是同母所生，但到底是同父的亲姐弟，我好了，难道还能害大姐姐不成。”

　　孙氏低头，一脸沉思。

　　萧元又安抚了孙氏几句：“你也别担心，我到了京城之后找找关系，最好能瞒着太太读些书。”

　　“难为你了。”孙氏眼中隐有泪光闪现：“让你托生在我肚子里，真是苦了你了，姨娘没本事，也帮不了你许多，顶多就是好好伺侯太太，也好将来在太太跟前替你多添几句好话。”

　　萧元点头：“姨娘也早些休息吧。”

　　另一边，萧卉一连好几天都来找安宁。

　　安宁做针线活，她就陪在一旁做活，安宁不做活的时候，她就陪着说说笑笑的。

　　安宁才开始不明白萧卉要做什么，等萧卉说到容家的时候，安宁就知道了。

　　她想到早先听向氏说过萧卉和容家的亲事，再听萧卉话里话外提到容三公子，安宁就知晓萧卉和她拉关系，只怕就是想着以后借势，好让她在容家的日子好过一些。

　　不管怎么说，平阳侯那都是一品的侯爷，是勋贵，不管是人脉还是别的什么，都比出身寒门的容家强不知道多少倍。

　　若是能搭上平阳侯府的关系，想来容家是极愿意的，为着这个，他们也会对萧卉好一点。

　　安宁心里明白，嘴上不说什么。23sk.net

　　反正萧卉也没说让她帮忙，她就全当不知道。

　　平阳侯府

　　文茵一天天的数着日子。

　　眼瞅着马上就要到前世向氏和安宁进京的日子了，文茵拖着病体起来给老太太请安。

　　老太太见了文茵，就把她拉到近前：“可怜见的，小脸都瘦了一圈。”

　　文茵浅浅一笑：“我倒没觉得瘦，只是成天躺的难受，这不，今儿觉得好些了，就过来给祖母请安，顺便过来热闹一下，祖母这儿有什么好吃的，可别藏着不给我吃啊。”

　　老太太也笑：“你这猴，尽想着好吃的。”

　　文茵撒娇：“都怪那个大夫，做什么不好，非得不让我吃东西，我都饿了好几天了，再不给我吃点好的，我都得饿成人干。”

　　“胡说。”老太太点了点文茵和额头。

　　随后她就吩咐丫头去拿点好克化的吃食过来。

　　正好文雅也来了，她一进门就笑着问：“三妹妹好些了吗？”

　　文茵起身见礼：“劳二姐姐记挂，我好多了。”

　　一边说，文茵一边打量文雅。

　　前世的好些事情她记得不是很清楚，文雅的样子也早就模糊了，今儿再看到文雅，她才觉得鲜活起来。

　　现在的文雅，和她记忆中的文雅放在一起，似乎差距很大，并不能很好的重合在一起。

　　记忆中，文雅是个不太喜欢说话的女孩子，她长相秀丽，行为端庄，一举一动皆符合大家闺秀的作派。

　　可在眼前的文雅却显的娇小活泼，一笑起来甜如蜜糖，她嘴也巧，说出来的话能甜死人。

　　眼瞅着文雅哄着老太太，让老太太笑了好几回便知道了，这是个很能言善辩的。

　　且文雅和她的长相很符合。

　　她本就长的娇小些，脸庞不是多秀美，五官也小巧，之前她端庄的时候，总给人一种说不出来的木愣的感觉，站在人群里很不出色。

　　可现在她爱说爱笑，配上那小鼻子小眼的样子，竟是很招人爱的。

　　文茵皱了皱眉头，文雅到底是什么样子的呢？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之专业打脸指南更新，第二千八十四章 奋进的表小姐6免费阅读。https://www.23sk.net 