    正常来说，罐头的容积都是三百九十七克。

    这个就相当于铁轨之间的距离一样，约定俗成的。

    不管是窄轨还是标准轨，这里面的标准轨的标准本身就是个问题，你怎么就叫标准？

    后了标准延伸到各个行业，包括电脑的组装和数据线，以及手机……

    那么为什么罐头的标准非要三百九十七克？因为它约定于十四盎司。

    凭啥就得这么干？因为最初的罐头厂的设备是这样。

    后来就不同了, 盎司是体积单位和重量单位，克是重量单位。

    跟在大唐买米，一斗米等于多少斤一样。

    一斗什么米呀？干湿度如何啊？

    李易的时候，大家也整天在度量衡里面纠结。

    最简单的就是送奶，买鲜奶。

    先不说鲜奶的奶是否是鲜奶，就那个打奶的器具，一般人就不知道。

    每个地方的鲜奶价格都不一样, 有的是牛奶, 有的是羊奶。

    然后打奶的提子, 就是那个器皿，他们基本上标准都是一磅。

    说起来的时候他们给你按照那一提就是一斤来计算，很多人都不懂，就以为那一提是一斤，一斤和一磅差多了。

    有人聪明，也不跟对方争辩，直接拿着一千毫升的玻璃器皿，来，给我打到这个线上，轮斤算的对不对，都不给你算密度，你给我打满。

    不知道的人，就傻傻地被忽悠了。

    有卖家说我就这个规矩，买家懂法的告诉对方，你的规矩不行，你得讲法, 你要是不服, 有工商的人愿意跟你讲, 举报一次人家就能拿到几千元的罚款。

    这就是社会的一个写照，谁愿意妥协，或者谁去强调，真正考验的是执法部门的执法力度。

    执法跟不上，所有的法律都是虚假的。

    现在大唐的马口铁罐头不是，盎司什么的靠边站，一斤十六两，六百六十克。

    按照零上四摄氏度的水的密度来操作，有误差。

    杜斯察札吃了三个，吃撑了。

    他看着手上的翡翠项链，说着‘好，好啊~这个金字塔给了，我的还够用，我那个……’

    他呼呼睡去，认为没问题。

    这个金字塔就被李易给占下来，郭子仪带几个人把防御布置好，飞艇才降低高度, 往下卸东西。

    “今天回不去了？”郭子仪把一切处理完毕, 下午两点了。

    “不能回, 得坐镇一方，身份地位与能力付出成正比啊！

    咱们吃盐爆花生米、水煮南瓜籽和葵花籽，加上盐水毛豆、茴香蚕豆。喝啤酒呗！新酿的好了。”

    李易与郭子仪很随意，他想喝啤酒随时都能酿，就是出海的时候成本相对高。

    高在啤酒花，得有这个东西，不然味道不够正。

    许多便宜的啤酒都是勾兑的，有的一元钱一瓶的啤酒，甚至是十二听九元钱的啤酒，一听几毛钱。

    李易看到都害怕，这个你得算成本吧？

    酒精多少钱？糖多少钱？易拉罐多少钱？商家利润多少钱？

    一听五百毫升的啤酒，买到手的价格是七毛钱，哪啥兑出来的？

    “南瓜籽、葵花籽不要，不烘干了，吃一嘴调料水。”

    他调整重机枪位置，金字塔于上面往下攻击，存在盲区。

    楼梯凳的地方好，旁边大的高阶梯，射击角度会被自己的这个平面边缘遮挡。

    敌人如果采用梯子爬这个高阶梯，枪械有局限。

    故此每一个大阶梯平台皆安排上人，自己全占住，攻击的时候有立体火力网。

    估计玛雅守金字塔的人同样这般想，从上往下丢石头，一起丢，或者扔短矛。

    而小的、供人攀登的台阶上面使用滚木礌石方便，需看战争模式。

    大唐军队强攻金字塔，金字塔的形状几乎无险可守。

    一个大斜坡，不用搭云梯，其他的地方上梯子，四面同时攻。

    “没有火器，守金字塔耗费兵员过多，又不修护城河。”

    李易开始煮东西，跟二王子说好，租用一个金字塔。

    二王子如果想贸易，给他打八折，奴隶换翡翠。

    黑曜石硬度高，兵器一般用摔的方式获得，慢慢打磨消耗的时间久。

    玛雅人拿黑曜石做个首饰，得费很大的劲。

    李易把女祭司手下的黑曜石武器收走，给他们铁的。

    人手一把唐横刀，女祭司人的表示十分喜欢，比黑曜石的结实。

    黑曜石硬度高，但它脆，不利于劈砍。

    到手的黑曜石他拿来车珠子，或看玛雅人喜欢什么，允许定制，用奴隶换。

    其他人在观望，恶魔一样的人占住个金字塔，怎么办？

    “是他们，就是他们，他们来打我们了，我们要团结，一起打他们。”

    “对，他们人少，我们人多，进攻啊！大家进攻啊！”

    “消灭了他们，我们会获得长久的安宁，有吃不完的食物。”

    “他们厉害的武器一定有数量限制，只要消耗掉，我们就会胜利。”

    丢掉金字塔和城邦的贵族、祭司们在呐喊，号召所有人一同打。

    他们有的原来是这边的王子，现在不得不回来找‘亲人’。

    他们短时间内不会回去，没有吃的和用品，只能先吃别人的，拿奴隶、平民及自己跑时带的宝贝换。

    面对他们的煽动，平民离得远远的，害怕，之前你们过来时怎么说的？现在让我们冲？

    金字塔的主人们无动于衷，纷纷打听情况，二王子杜斯察札丢掉一处地方不出声，有问题。

    傍晚的时候，消息打探清楚，对方过来换东西，什么都可以换。

    战争的原因同时知晓，单身的美女祭司兰朵莎伊不想修金字塔，要多种地，她的城邦的人一起打她。

    想抓住她，谁抓了就是谁的女奴。

    结果她的人太能打，她跑掉，遇到另一个地方来的人，就是大唐。

    之前来过，跟这边的人交换东西。

    她城邦的人去找别的城邦帮忙，说有宝贝，一起打大唐来的人，没打过。

    对方开始反击，他们被赶跑。

    大唐人飞过来，找到二王子租借一处地方贸易，手上有好东西。

    这里的人开始鄙视跑到此处的其他贵族、祭司。

    一个城邦打一个金字塔，居然没抓住人。

    十一个城邦去打海边的大唐营地，又叫人家给打了。

    现在想骗我们帮你们打？诶？你们的人需要粮食，这个……

