    第1章 校花女神返校

    公元2101年7月，灵国。

    林天坐在电脑前，心情十分紧张。

    今天，高考成绩出来了！

    虽然说是查成绩，但他和别人不一样，算上这回，他已经三战高考了。

    前两次的成绩都不尽人意，不甘平庸的他决心再考最后一次。

    如果这一次再考不上重点大学，他就要出去搬砖了。

    带着忐忑不安的心情，他输入了自己的准考证号，网页的进度条逐渐拉满。

    他的双眼紧紧盯着屏幕，那个分数将会决定他的后半生。

    630！

    三个红色的数字瞬间映入眼帘，林天紧绷着的心瞬间放下了。

    这个成绩，上个一本重点大学绰绰有余了。

    他激动的给几位兄弟打电话，互相报喜，同时相约今晚出来庆祝一下。

    ……

    夜晚，林天和几位好哥们来到了一个烧烤摊上，喝酒吃肉庆祝着各自的成功。

    高考，是许多人的拦路虎，也是人生中最大的一次转折之一。

    几人感慨着过去三年的艰辛，同时也畅想未来的大学生活。

    几人无话不说，都在这里立下了未来的目标。

    比如有位考了680的大佬有点喝高了之后，放下了他有一个小目标：先挣他一个亿！

    今晚，是林天这几年来最高兴的一个晚上，也是喝的最尽性的一次。

    几人喝到将近零点时才回家，和好哥们告别后，林天哼着小曲，走出六亲不认的步伐，晃晃悠悠的走回家。

    “你们不要过来，我喊人了。”

    “你喊吧，深更半夜的，喊破喉咙也不会有人来这破地方。”

    “救命啊……”

    忽然，林天隐约间听到了一道慌乱的求救声。

    “哈哈哈，美女，你就别喊了。你看看这条街，连个路灯都没有，谁会来救你呢？”

    “就是，还不如乖乖的来伺候我们哥俩，老王，你看看她这身材，呲溜…”

    听到求救声后，林天的意识略微有些清醒过来，他往这条街看了一眼。

    尼玛！

    什么时代了，居然还会有人干这种事？？？

    有些微醉的他抄起路边的一块砖，带着满腔的正义感，快步冲进这条街。

    “渣子，滚！不然爷打断你们的腿！”

    也许是做贼心虚，两名混混听到真的有人过来之后，低声骂了一句就跑了。

    林天怒气冲冲的对着两人逃跑的方向喊了几句有些警告之类的话语，就听到了女子的啜泣声。

    他走到女子旁边，关心的说道：“小姐姐，别怕，他们都被我赶跑了。”

    随后他朝女孩的脸上看去，一个楚楚可怜的大美女就映入眼中。

    婉约细腻的脸上满是泪水，白皙的小手正不断擦拭着眼角庞的眼泪，一头漆黑的长发随意的披散在肩上。

    看着她柔弱无助的眼神，林天的心都快化了。

    那两个家伙怎么舍得对这种美女下手啊，简直就是渣渣中的战斗鸡啊！

    “那个…你别哭了啊。实在不行，我送你回家吧。”

    林天虽然嘴上说的好听，但身体实在不允许啊。

    因为今晚酒喝的有点多，说这话的时候身子一歪，差点摔了，好在小姐姐扶了他一把。

    女人不再哭了，抬头看了他一眼，惊讶的说道：“啊，怎么是你？”

    “嗯？……咱们认识吗？”

    林天含糊不清的嘟囔道，酒劲上来了，他真的撑不住了！

    不过在彻底失去意识的那一瞬间，他看到了小姐姐嘴唇轻咬，好奇做出了一个天大的决定一般。

    等到他醒来的时候，就已经是躺在一家酒店的席梦思床上了，身边还残留着一股淡淡的清香。

    林天先是陶醉的深深吸了一口，然后人就傻住了。

    他突然意识到自己干了什么，蹭的一下立马从床上跳了起来。

    “卧槽！卧槽！卧槽！”

    “不会吧！不会吧！不会吧！”

    “这这这…我不会把她睡了吧……”

    林天狠狠地给了自己一巴掌。

    疼！

    自己不是在做梦啊！

    尼玛，我昨晚不是说要送她回家的吗，怎么送到这了？？

    酒店是她家？？

    沃日！

    他努力的回想昨晚的事情，可他醉的太厉害了，只想起了女子好像说了什么，可是内容记不得了。

    “我哭了！我怎么就把她给上了…我可是正儿八经的君子啊。”

    不过这女人，怎么自己先跑了？？

    现在到底神马情况？？

    到底睡没睡？

    林天坐在床上，在寂静的房间中对着空气凌乱。

    ……

    一年后。

    风行大学。

    刚上大二的林天，一大早的就被几个舍友们的尖叫声吵醒了：“你们听说了吗？咱们学校那位神秘的校花今天要回学校了！”

    “那还在这里磨叽什么，赶紧走啊！”

    “神秘校花？”

    “校花榜一杨珂？”

    林天听到他们的谈话后，睡意立马全无，顿时睁开的眼睛。

    这位神秘校花，虽然休学一年了，可是她排在榜一的位置始终不曾动摇，可想而知她究竟有多美！

    英雄爱美人，如果这都不去看，那还算是男人吗？

    林天立刻从被窝里伸出头来，说道：“我也去。”

    然而回应他的却只有“砰”的一声关门声，那群家伙为了见到校花早跑没影了。

    “见色忘友！孙子！”

    林天低声啐了一嘴，赶忙下床穿衣跑下楼。

    林天知道有一小道可以直达校门口，为了能快一点看到女神，他决定抄近道！

    这条小路横穿了半个学校，两旁的枫树在太阳的映射下宛若仙境。

    白天的时候大家都忙着上课逛街，这里几乎没有人会来，但是晚上可就热闹了，毕竟这里可是风行大学的小树林。

    林天快步的走着，不经意间在看到一座凉亭中居然看到了两个女人。

    其中一个年龄稍微有些大，目测应该有四五十岁了。

    但另外一个就极为年轻了，一身淡白色的休闲上衣配着墨青色的牛仔裤，整个人看起来富有青春活力。

    但是从林天的这个角度看过去，他只能看到这位美女的侧脸。

    可单凭这个侧脸，就已经把林天这位小青年迷住了，太漂亮啊！

    而且，好像还有一些熟悉的感觉。

    就在林天盯着她们看的时候，一道婴儿的哭闹声突然传了过来。

    林天往她们旁边看去。

    好家伙，四辆婴儿车！

    刚才的声音就是从这里传出的，其中一个宝宝正哭的厉害。

    “啊，怎么这时候哭了？咋办啊？”

    年轻的女孩低着头看着车中的宝宝，急的都快哭了。

    “杨小姐，您快去上课吧，待会可就要迟到了。”

    “可是李姨，四宝他……”

    反正也是个大美女，不看白不看，而且林天的好奇心一下子被勾了起来，于是他往这边走了过来。

    然而当他走近看清楚这个女孩的脸时，他麻了！

    她不就是一年前自己在那条街救下，然后存在一定可能被自己睡了的那个女生吗？

    他脖子艰难的往四辆婴儿车看了一眼，这四个宝宝，不会是她的吧……？？

    这……他一下子就有四个孩子了？

    卧槽！

    他不会要当爸爸了吧？？

    林天咽了咽口水，试探性的叫道：“小姐姐？”

    刚刚转身准备离开的杨珂听到这道声音，转头过来看了林天一眼。

    看到林天的那一刻，她的眼底明显闪过一丝慌乱，双手捂住了嘴巴。

    “林……”

    “天”字还未脱口，杨珂就停住了。

    不行，绝对不能让他知道这些事情，他还是一个大二的青年罢了。

    她万万没有想到，林天居然会报考风行大学，还在此刻相遇了。

    有了那天晚上的邂逅，很快她就怀孕了，出于怜爱，她没有打掉孩子，而是偷偷把它们生了下来。

    如果现在就把这一切告诉他，想必一定会给他带来巨大的压力吧！

    这样一来，可就会对他的学业和前途造成巨大的难以想象的影响，甚至会毁了他。

    她一定不能这样做，这一切就让她独自承担好了。

    所以还未等林天走过来，她快速对李姨说了一句话就离开了。

    “李姨，四个宝宝就麻烦你照顾了……”

    林天看着她有些慌乱的逃避自己，也是有些无语。

    难道他林天，长得就那么凶神恶煞吗？

    “哎，你等一下啊。”

    “不是，你跑那么快干嘛啊？”

    林天想弄清楚那个晚上的事情，于是小跑追了上去。

    可是在经过四个宝宝的身边时，那个宝宝闹腾的更加厉害了。

    林天看着孩子，心头一软，没再继续追上去，嘟囔道：“宝宝这是怎么了，哭的这么厉害？”

    李姨已经将四宝从车里抱了起来，可是任由她怎么哄，四宝哭的还是很凶。

    “您好，有什么我能帮忙的吗？”

    李姨看了一眼这个眉清目秀的青年，有些不知所措的说道：“你可以帮我哄哄他吗？”

    虽然以前这四个宝宝也时常哭，可是都没有像今天这样，哭的这么厉害。

    但是，李姨话还没说完，她怀里抱着的四宝就被林天抱走了。

    接过孩子后，林天懵圈了。

    因为这还是他第一次抱娃，毫无经验。

    于是他又只能尴尬的对着李姨问道：“这个…孩子怎么哄啊？”

    哄孩子不像逗姑娘，他是一点都不会啊！

    李姨笑了笑，正要开口跟他说的时候，神奇的事情出现了。

    四宝，居然不哭了！

    “不闹了？？”

    林天低头看着这个奶娃子，有些摸不着头脑。

    “这……”

    这个宝宝刚被他抱过来，就变得安静下来，睁着大大的眼睛看着他。

    于是乎，一大一小两人就那么的互相瞪着。

    随后，这个小奶娃，双眼微微一眯，咯咯咯笑了起来。

    这一瞬间，林天的心瞬间被融化了。

    这宝宝也太萌了太可爱了吧！

    林天的心简直快要被他俘虏了。

    李姨看着这个有些奇怪的场面，笑着说道：“小伙子，看来宝宝很喜欢你啊。你别紧张，抱孩子很简单的。”

    “对，就是这样，放轻松。”

    此时林天的眼里只有这个萌娃了，至于去看校花这件事早已经忘了一干二净了。

    这萌萌的小宝贝，脸蛋粉红粉红的，还带着奶香，真是惹人怜爱。

    林天真的想亲一下这个小奶娃，最后还是忍住了。

    毕竟这是别人家的孩子，他这么做也不合适。

    他又看了看旁边的其他三个小宝宝。

    这不看还好了，看了之后，他整个人仿佛要飞升了。

    那三个小宝宝居然也在傻萌的对着他笑。

    真的太甜太萌了！

    林天的心彻底属于他们了，那一刻他感觉自己人性的光辉到达了顶峰。

    “真的太萌了吧！”

    李姨看着林天盯着奶娃们傻笑的样子，在一旁说道：“他们是四胞胎，我第一次见到的时候，就爱上这群萌萌的宝宝。”

    “居然是四胞胎！刚刚那位美女姐姐也太厉害了吧！”

    林天说到这里，心思一转，试探性的问道：“李姨，那…这几个宝宝的爸爸呢？”

    PS：浏览器上看书的各位读者大大们求求给个五星好评，再点开最新一章点个追更！

    感谢各位漂亮的小姐姐，彦祖，于晏了！

    (本章完)

