    叶妙雨抿了抿红唇，有些不舍的样子。

    陈奇微微一笑，“叶家三百周年庆，我也会去参加比武招亲，到时候，我会带着绾绾，一起来接你回家。”

    “你也要参加比武招亲？”叶妙雨微微一惊。

    “当然，我陈奇的女人，怎能让其他人抢了去？”

    “可是，那些人好厉害的。”

    叶妙雨虽然对武道一事，一窍不通。

    但她或多或少，从他人嘴里听说过，此次叶家三百周年庆，邀请了众多武道高手到场。

    项时举办比武招亲，肯定会演变成一场激烈的决斗。

    叶妙雨知道陈奇会一些功夫，可当她想到，陈奇一个人要面对那么多的武道高手，难免会有些担心。

    陈奇面泛和煦微笑，“无需担心。你也许不知道，你老公我，是这个世界上最厉害的人。”

    “到时候，你看我怎么把那些家伙，打得个落花流水。”

    叶妙雨呵呵笑道，“尽吹牛。”

    叶妙雨无法判断，陈奇的话，几分是真，几分是假。

    但她与陈奇一起生活了那么久，知道陈奇并不是那种喜欢吹嘘之人。

    故此，叶妙雨沉重的心里，还是稍微放轻缓了一些。

    陈奇弯下身子，在叶妙雨的额头上亲吻一下，温柔说道，“等着我。”

    叶妙雨点点头，“嗯，我等你。”

    ……

    陈奇回到白家，刚一进门，便看到白虎与朱雀两人聚在一起，商议着什么。

    看两人面上神色凝重，好似遇到了什么紧急的事情？

    陈奇走了过去，“出什么事了么？”

    白虎与朱雀见到陈奇到来，立即躬身行礼，“龙主。”

    “龙主，您来得正好，我刚好有事要禀报与你。”白虎回应道。

    “说来听听。”

    “最近两天，我们发现金门城中，出现了大批量之人。”

    陈奇眉头微皱，“大批量？那是多少？”

    “保守估计，有着一两千人，他们自三天前开始，就偷偷的分批次潜入金门城中，看样子还远远不止这些。”

    朱雀接过话道，“刚才我与白虎商议过，一致觉得，他们肯定是为叶家而来。”

    陈奇微微颔首。

    离十万将士

    ，入驻金门也过去了半个多月。

    在此之前，叶家人一直以为，是冲着他们而来，便时常派人来打探口风。

    可陈奇告诫白虎，对叶家人置之不理。

    直到现在，陈奇都没有命令动手。

    再过几天，就是叶家三百周年庆典了。

    那天也正是陈奇决定动手的日子。

    想必叶家也嗅到了其中的不寻常气息。

    他们为了保证此次周年庆，顺利召开，便暗中联盟，以保证在发生什么意外时，有足够力量应对。

    “叶家那些老东西，也并不傻嘛，都知道提前找帮手了？”陈奇阴冷笑道。

    白虎问道，“龙主，那些人怎么办？要不要我带人把他们全都做了？”

    “不用。”陈奇淡漠回应，“既然他们想来，就让他们来好了。”

    “最好能来个职位高点的角色，到时候，把他们一网打尽，也免得我们四处寻他们。”

    “这就叫做，请君入瓮！”

    白虎双手抱拳，“是！”

    时间继续过了几天，如同白虎所说，越来越多的成员，正源源不断的往金门之内输送。

    短短几天时间，数量已经达到了五千之多。

    且这些人，都是的精英成员，个个实力不俗。

    他们的行踪做得很隐秘，还分批次，混入普通群众之中掩人耳目，偷偷潜入金门。

    想必这背后，定是有人在暗中指挥。

    可能这个人，以为自己做得神不知鬼不觉。

    却不知，他们的一切动作，都在陈奇等人的掌控之下。

    这天，叶家迎来了一位重量级贵客。

    那便是大长老，燕狄。

    燕狄作为，除总舵主余天鹰之外，权利的最高执掌者。

    管理着大大小小事务，位高权重。

    且他还是一位化境二周天的武道强者，他的到来，叶家自然要予以最高级接待。

    就是连叶妙雨、叶翔宇、叶语芙等人，也被叫了过去。

    叶家议事大厅，叶家家主叶景山端坐于高位。

    下方各个叶家高层，正襟危坐，翘首以望。

    其余一些地位稍低的叶家核心成员，分站两

    侧。

    随着一声通报响起，却见一名白发苍苍，五官清瘦的老者，在数十人的簇拥下，如同众星捧月一般，迈着铿锵有力的步伐，步入大殿。

    他一进门，叶家各个高层均是起身，施以敬意。

    叶景山也赶紧从台上走了下来，快步上前，热情迎接。

    “燕长老，鄙人叶景山，代表叶家所有人，欢迎您的到来！”

    燕狄微微颔首，淡漠回应，“叶家主客气了。”

    叶景山放低姿态，“燕长老舟车劳顿，还请里面入座。”

    随后，在叶景山的引领下，燕狄来到内堂入座，叶景山则是挨着对方坐下。

    要知道，这里可是叶家议事大厅，叶家最为神圣的地方。

    凡是来叶家做客之人，还从未有过谁，能够在议事大厅，与叶家家主，平等入座。

    能有这等待遇，随便说出去，都足以羡煞他人。

    可，燕狄是大长老。

    在他眼里，与叶景山面对而坐，不过是一件稀疏平常之事。

    叶景山首先打开话题，“燕长老想必是第一次来我们金门吧，感觉如何？”

    燕狄轻抚白须，“金门可谓是人杰地灵，作为西南片区首屈一指的大都市，老夫刚进城，就被这里的繁华所震撼，就算比之上京，也不遑多让。”

    叶景山呵呵笑道，“燕长老要是喜欢，可以在金门多带一些时日，我们叶家定会尽地主之谊，好好招待燕长老。”

    燕狄微微摇头，“老夫此次过来的目的，叶家主应该知道。”

    “老夫奉总舵主之命，来此彻查我，三位长老被杀一事。要是无法查个水落石出，将凶手绳之以法，我哪有心思享受？”

    说到这里，燕狄眼睛微眯，“叶家主，你当真没有骗我，此事与你们金门当地的军部有关？”

    在此之前，实则是叶景山命人向传达的消息。

    说是他们三位长老之死，与金门当地的军部有关。

    否则燕狄也不会亲自来金门坐镇。

    “十有八九！”叶景山答道，“前不久，我们金门突然入驻了一支约有十万人数的部队。而贵协会的几位长老，也就是在那之后，接连死于非命。”

    “所以鄙人大胆猜测，几位长老之死，多半与他们脱不了干系！”

