    时间如流水。

    很快的，20分钟就已经结束。

    “叮！”

    “系统提示：恭喜玩家【风泠雪舞】成功得到青龙据点令牌，使得【酒剑歌行】占据青龙据点！届时，所有【酒剑歌行】成员皆可得到20%的伤害加成，持续时间7天！且，本公会成员在青龙据点内打坐、修炼时，每10分钟，使自身增加1点气血值、1点法力值、1点攻击力、1点防御力！”

    “系统提示：恭喜玩家【云梦瑶】成功得到白虎据点令牌，使得【酒剑歌行】占据白虎据点！届时，所有【酒剑歌行】成员皆可得到30%的攻击力加成，持续时间7天！且，本公会成员在白虎据点内打坐、修炼时，每10分钟，使自身增加5点攻击力！”

    “系统提示：恭喜玩家【翻天大圣】成功得到朱雀据点令牌，使得【天庭】占据朱雀据点！届时，所有【天庭】成员皆可得到死亡后有50%几率复活的特殊效果，持续时间7天！且，本公会成员在朱雀据点内打坐、修炼时，每10分钟，使自身增加30点气血值！”

    “系统提示：恭喜玩家【羿射九日】成功得到玄武据点令牌，使得【神话】占据玄武据点！届时，所有【神话】成员皆可得到每秒恢复自身1000点气血值的效果，以及20%的防御力加成，持续时间7天！且，本公会成员在朱雀据点打坐、修炼时，每10分钟，使自身增加50点气血值，3点防御力！”

    “……”

    服务器公告接连落下，当众多玩家看到属性加成后，全都疯了。

    “我草！”

    “这据点加成那么恐怖的嘛？”

    “不行，必须要争夺！made，早知道这次就算是拼死，也得搞到一个据点了。”

    一众公会高层全都咬牙切齿，他们更是下定决心，哪怕下一次，云天泽依旧要帮其他公会占据据点，他们也得拼命。

    无他，这个据点加成，实在是太猛了！

    居然能够永久增加属性！

    短时间内来看，那些增加的属性并不算什么，可时间长了呢？

    弄个半年，一年，那种加成，绝对不会比神器装备要差。

    有人忧愁，那自然就有人欢喜。

    结束后，翻天大圣、羿射九日看着那公告，笑的都快合不拢嘴了。

    尤其是羿射九日。

    他们这几千人，放到北疆城的话，连一点浪花都翻不起来。

    谁曾想，来到大荒城后，真就跟云天泽合作成功，又拿下了一个据点来。

    如此一来，神话俱乐部倒算是最大的赢家。

    当然，真正的赢家还是云天泽。

    他不仅跟两大公会加深了友谊，这次的活动中，他更是收获了不少钱财。

    而且，所有玩家的装备受损程度都不低。

    他的铁匠铺，估计又能大赚一笔。

    没准一天的收入，都能比得上以往三四天的收入！

    跟羿射九日、翻天大圣几人稍微客套了一下，云天泽沉吟片刻，竟是花钱发了一个服务器公告。

    “大荒城服务器喇叭（弹剑啸歌）：诸位大荒城的朋友你们好，我是酒剑歌行的会长弹剑啸歌！先前，由于逍遥游俱乐部的挑衅，各大公会都参与了围攻我等的举动，今日，我也算成功报仇，也愿与各大公会化解恩怨！”

    “只要大家不再跟逍遥游俱乐部同流合污，那日后，大家就井水不犯河水，我也不会阻拦你们争抢据点！”

    “至于逍遥游俱乐部的罪行，我也不屑再说，是非公道，自在人心！我弹剑啸歌在此声明，我不是针对任何玩家，也没有针对其余公会，只要逍遥游俱乐部一日不解散，一日还在欺负散人玩家，那我就与其是誓死不休！”

    服务器大喇叭落下，那些心里还在骂着云天泽的公会高层，全都愣住了。

    “呼……还好还好。”

    那群公会高层，自然也不想跟云天泽交恶。

    至于逍遥游俱乐部？

    他们已经彻底失望。

    跟着逍遥游俱乐部对付云天泽几次，可每次的结局，都是他们受到了极大的损伤，怎么可能还会继续下去？

    “传令下去，跟逍遥游俱乐部解除盟约！”

    “该死的逍遥游俱乐部，简直是害人不浅。”

    “哎，当初如果不是跟他们一起围攻酒剑歌行，恐怕今日我们就能拿到一座据点了。”

    “天庭公会不过是一匹黑马罢了，硬实力怎么可能会是我们百花公会的对手？”

    一个个公会作出决定，全都跟逍遥游俱乐部解除盟约。

    当逍遥游俱乐部的领队，以及逍遥天下在现实中得到消息时，不由得脸色铁青。

    “混蛋！”

    领队猛地将桌子上的东西都给扫了下去，暴跳如雷：“这个弹剑啸歌究竟是什么来路？一个学生，怎么可能会这么厉害？”

    没人回答他的话。

    其他人也很好奇，云天泽，究竟是从哪里冒出来的。

    想在网游中出人头地，除却游戏天赋外，还需要专业的培养。

    云天泽当初来到逍遥游俱乐部，也不是一来就是最强者，而是经过培训，才能站在顶峰，跟逍遥天下一同成为逍遥游俱乐部的牌面。

    “逍遥天下，你不是自诩现役职业高手里的最强者嘛？为什么，为什么一直死在他的手中？”

    愤怒的领队，又把怒火洒在了逍遥天下身上。

    “他的装备太好，我的输出不够。”

    逍遥天下沉声道：“他那个职业，太变态了，已经超出了正常玩家的范畴！据我所知，目前泡菜国、西方诸多联盟，都有着这种玩家出现。”

    “这个游戏里，肯定还有不少类似的职业，我只有得到那种职业，才能够与其争锋。”

    逍遥天下并不傻，自然明白职业、装备的重要性。

    操作，只能影响属性差距不大的玩家对决。

    当一方满级且一身神装后，另一方才1级，没有一件装备，那即便是最顶级的职业玩家，也无法取得胜利。

    “当务之急，不是找回场子，而是继续发掘副本，探索这个游戏！只有得到更强的装备，更强的职业，才能够想到自救的方法！”

    “不过，不找回场子，也不意味着，就这么送给他们这份大礼！”

