    甘学林放下手中的笔，转头笑着对新舍友说道，“你们在聊的是国际政治系的陆向红同学？”

    其中一个同学立马点头，“对啊，陆同学可真热情，她自己还是个新生呢，竟然就帮学校忙了。”

    “你第一天也是她给你导向的吗？”另一位同学问道。

    甘学林浅浅笑了笑，“第一天我和她是一起来的，她是我对象，她要是知道你们这么夸赞她，那她肯定会很高兴。”

    两位同学猛然瞪了瞪眼，“她是你对象？”

    不可否认的，他们听到这话后心里头是失望的。

    本来吧，陆向红的皮肤白皙，五官明艳，而且为人又热情。

    这么冷的冬天还主动帮学校带新生，可想而知是个心地善良的姑娘。

    他们两个多多少少都有点想要继续和陆向红来往的意思。

    这个来往自然还包括了以后的更多可能性的发展。

    甘学林点了点头，“嗯，她一向对人热心，遇到需要帮助的人总会伸出援手。”

    所以，你们就不要多想了！

    这两天有好几位教授找他，想收他为学生，这个学生的含义和一般的学生不一样，等同于收亲传弟子。

    京大的教授每一个都自有大本事，不管是跟着哪位教授，其实前途都不差。

    因此，和几位教授的交谈占了他不少事情，以至于这两天没时间去找陆向红。

    没想到陆向红在这几天还给闹出了些动静来。

    甘学林想了想陆向红的性子，眉目间都是笑意，是个闲不下来的姑娘。

    两位新舍友面面相觑，不过好在刚才他们也没说什么。

    这会也算不上尴尬。

    再一看甘学林的容貌和穿着打扮，瞬间就知道自己没机会。

    不过，本来就是临时起意，算不上有多执着。

    这会放下得也轻松。

    “真好，恭喜你们双双考上了京大。”一位同学说道。

    “这是爱情事业双丰收了。”另一个也接着说道。

    甘学林的笑意深了几分，“谢谢。”

    这一个简短的对话，很快就结束了。

    但是甘学林的宿舍中其他人也因此很快就知道了陆向红是甘学林对象的事情。

    甘学林快速地将稿件写好，仔细检查了一遍之后，才装进了信封袋里面。

    他看了一眼时间，现在已经是晚上七点了。

    不禁在心里叹了一口气，今天又见不到那丫头了。

    次日一大早。

    天才刚刚亮，大家就已经争先恐后地冲向食堂，匆匆买了肉包子又疯狂地往一个方向涌去。

    原因无他。

    大家都在蹲守着学校的图书馆开门。

    开门时间在早上七点。

    穿着蓝色大褂的图书馆管理员在六点五十分的时候才慢悠悠地出现。

    而图书馆的门口，早已经人山人海地挤满了学生。

    多数人手里还拿着包子，紧张地盯着门口，眼睛都不眨一下，甚至害怕下一秒就错过了开门的时间。

    京大的图书馆很大，但是也耐不住现在的学生多。

    经过了这么多年的动荡不安。

    在外头很难找到一本比较全面的书籍。

    京大的图书馆里面的书籍种类还是比外面多的，大量的藏书能满足他们渴望了许久的知识海洋。

    整整十年，他们奔波于生活，又受制于生活。

    很多人虽然考上了京大，但是他们真正上学的时间都是断断续续，也仅仅只有几年的时间。

    哪怕在高考前拼命复习了，但是还是没办法弥补这么多年来的空白。

    像老三届的学生，他们中间的空窗期太长了，为了完成大学四年的学业，他们只能拼了命地去学习，去拼搏这来之不易的机会。

    而图书馆正是他们在课外时间的最好选择。

    但是图书馆里头的座位就那么多。

    去晚了，肯定没座位了。

    因此，才有了这样的一幕。

    而陆向红也在其中。

    她虽然成绩不错，但是进入京大后，也不敢有半点松懈。

    这个时候能上京大的都是天之骄子。

    她不努力，很快就会被甩开了距离。

    人的成功从来都不是天上能掉下来机遇的。

    你不努力，自然有比你更努力的人。

    陆向红的个子并不是很高，她踮着脚，正想看看前面有多少人。

    突然一阵熟悉的青草味道涌入她的鼻尖。

    她抬头一看，果然对上了甘学林那张笑脸。

    陆向红有些讶异，也有些惊喜，“你也在啊。”

    还真别说，几天没见，怪想念的。

    甘学林揉了揉她的头发，“早上给你买了包子，去你宿舍楼下找你的时候，发现你已经走了，我就猜到你会在这儿。”

    陆向红早上还真的没吃饱，因为食堂的人还多，她只匆匆吃了个馒头，打了开水便急匆匆地赶了过来。

    她直接接过了甘学林手上的包子，然后问道，“你吃了吗？”

    甘学林摇了摇头，“还没来得及吃，等你一块。”

    陆向红看着还散发热气的好几个包子，心里一阵暖流涌过。

    如果这不是人山人海，她几乎都要忍不住抱一下他，“那一会进去后咱们再吃。”

    就在这个时候，图书馆的门被打开了。

    一阵喧哗声响起。

    所有人几乎在这一刻就立马往前面冲。

    少不了会出现一些碰撞来。

    “跟我来。”甘学林不知道从什么时候开始就已经张开手臂，紧紧地将陆向红护在一定的范围。

    哪怕有那么多人涌动，陆向红却没感觉到半点的拥挤。

    好在他们两人进到里面的时候，角落里还有几个座位，甘学林三两下就带着陆向红抢占了下来。

    至于稍晚一步的人，就没那么好运了。

    陆向红和甘学林两人相视一笑，迎着春天早晨的阳光吗，异常的明媚。

    不远处的一个角落。

    罗雯雯看了一眼身旁的舍友林梦莹，用手碰了一下她的手臂，然后指了指甘学林的方向，低声说道，“看，真巧，又是他们两个呢。”

    林梦莹转头看了过去，正好看见甘学林给陆向红递包子。

    她脸色有些一丝丝恍惚，很快又收回了目光，低声说道，“他们感情可真好，这一大早还一起来图书馆。”

