    北楚建武三年，正月二十二，惊蛰。

    春雷始鸣，蛰虫惊而出走，因这此节气称为“惊蛰”。

    其实昆虫是听不到雷声的，大地回春，天气变暖才是它们出走的原因。

    “九尽桃花开，春耕不能歇”，数九寒冬已尽，当此时节，桃红李白，莺鸣燕来，布谷催耕，又到了一年耕作之始。

    在王笑北伐时，他不急着建功立业，而是每到一个州府都停留一段时间推行政令。

    等一过完年，这样做的好处就显现了出来……

    中原各地的田野上，到处都可以见到忙着耙地的农人，连新收复的州府也是。

    这时节田地里的土正是冻融交替的时候，及时把地耙了，今年才会是一个好年景。

    有老农耙完了地，默默抬起手抹了抹眼里的泪。

    能在该耙地的时候耙地，听起来很简单，但得要没有兵祸、没有徭役……还要有地。

    要是地里种出的粮自己还能吃到，又是何等幸福之事？

    而数年、十数年来，就这样简单的事今年才是第一次做到。

    他们也不懂怎么说，抹完了泪，不过是喃喃上一句“好年景啊，好年景……”

    偶尔也有些老农，对着娃儿絮絮叨叨地说些有见识的话。

    “俺老汉敢说一句，就冲今儿老汉能撂这一锄头，这世道就得好。娃儿你不知道啊，晋王！晋王亲自搁俺们县里十天咧，就为了俺这一锄头……得好！得好！”

    乡野里这样的声音，京城大多时候是听不到的。

    京城还是喜欢传颂功业、算计封赏。

    ……

    户部。

    几名小官坐在公房内一边忙着政务，一边聊着天。

    “陛下给诸位大臣的赏赐都发了吗？”

    “办完了。对了，这次的封赏未免太薄了吧？我看了，好几位老大人都是本来在京中有别院、有良田，却只归还了他们的老宅子。”

    “这算什么，听说陛下问晋王想要什么赏赐，晋王推拒不受，只要了一座城外的山野宅院。”

    “真的？”

    “是真的，文书正好是我操办的，是京西门头沟大台乡的一座山间别院。”一名新调来的户部照磨官开口说道。

    这人名叫姚启圣，是个降臣。

    他在乾朝任的是六品礼部主事，归降以后通过内部考试，被任为户部八品照磨。照磨即‘照刷磨勘’之意，负责磨勘和审计之事。

    因他是降臣，前阵子又被锦衣卫捉拿审讯过，户部照磨所的官员们平时都不爱与他打交道。

    但今天姚启圣难得参与到谈论中，一开口就让同僚们围了过来。

    “真的？”

    ——你一个八品小官，能操办这种事？那你不是还能和晋王府中的下人打交道？啧啧。

    姚启圣道：“我留意了一下，那别院原本是钱次辅的，建虏入关后归为其内务府所有，这次大楚重定京师，这别院并未归还给钱次辅……”

    “北伐大功，晋王就只得了这一个山野小宅？”

    “确实就只得了这一个宅子。”

    官员们说话的声音就低了下来。

    “你们说，陛下这是何意？晋王就算推拒，陛下就不怕薄了君臣情分吗？”

    “这或许是晋王明哲保身之道吧？”

    “笨死了，晋王还要明哲保身吗？当今天下，真正富有四海的人是谁你都看不明白吗？晋王还需要什么赏赐？”

    “我明白了，晋王这是以身作则堵住别人的嘴？他都没封赏，何况别人……”

    “还是为了分地吧？”

    “但陛下这封赏也太薄了，连世袭罔替的爵位都没有封几个……”

    “依我看，一点也不薄。”

    “怎么说？”

    “你们只看到京中诸位重臣得了什么、却不见晋王亲自出城饷赏了三军将士？知道一个普通士卒能分到多少赏银吗？这个数……”

    “没听说吗？晋王亲口所言‘北伐功在士卒百姓，非一帅一将之功’……”

    “啧啧，陛下薄赏群臣，晋王重赏三军，这是想要……这是陛下信任晋王啊……”

    “听你们这般说，就知道你们消息都不灵通……”

    “……”

    姚启圣只在开头说了两句，之后就不怎么开口。

    对他而言，闲聊不是目的，和同僚们打好关系才是，大家一起聊了些大人物的闲话，关系也就近了。

    他偏头向公房外看了一眼，低声道：“嘘，慎言，大人过来了……”

    一名户部郎中从过道那边转过来，脸色平平淡淡的，心里却有些哂笑。

    他其实已把他们的议论尽收耳底了。

    ——呵，一群微末小官也高谈国事，你们连陛下断了腿、哑了声音都不知道……

    ~~

    “姚启圣，你随本官来一趟。”

    那户部郎中走进公房说了一句，背着手就走，姚启圣连忙跟上。

    公房内，那几名小官又议论起来。

    “嘿，这家伙不会又要被捉了吧？”

    “谁知道，上次锦衣卫才带走过他。”

    “呵，降臣，连个举人都不是也能当官？”

    “女人当皇帝，哪会用人……”

    ~~

    出了户部，往右一拐，就到了原来的宗人府，就在户部边上。

    那块“京师搬迁事宜统筹规划工作组”的牌子已经撤下来，这里已改成了商务部。

    姚启圣随着上司进了商务部之后走了一会，只见其中一个衙署院门上挂着一块牌子，上书“经改司”三个大字。

    他心念一动，举止都拘谨了些。

    经贸司在商务部里划了很大一片地方，人并不多，却很忙的样子。

    他们穿过大堂，直接走到最里的一间公房。

    “见过范大人，你要的人下官带来了。”

    姚启圣微低着头，目光看去，见到案桌后是一个三十岁左右的官员，相貌英俊，仪表收拾得很整洁。

    这一扫，姚启圣已看清了对方的衣服补子。

    正四品高官……

    他又瞥了一眼，飞快扫视了一下这间公房，见物件都摆得一丝不苟，文书垒得整整齐齐。

    姚启圣想了想自己打听的所有大人物的信息，很快猜出了这人是谁。

    ——范学齐，原是京中商贾之子，举人出身，替家族打理芳园，交游广阔，与晋王长兄王珍是挚交，凭此交情成为最早一批投靠晋王的人，历任大楚商贸处主事、纪察处左都察……

    范学齐高位虽高，说话却让人如沐春风，先是寒喧了几句，等那位户部郎中离开，这才向姚启圣问起正题。

    “本官奉命设立‘经改司’，想把你调过来，你可愿意？”

    姚启圣连忙行礼。

    “谢范大人厚爱！下官必鞠躬尽瘁……”

    “坐吧。”

    “谢大人。”

    范学齐问道：“你可知道这‘经改司’是何意？”

    姚启圣低想了想。

    ——所谓‘经济’本为经世济民之意，但北楚常用这词来指商贸、财富之事，这经改司无非就是又要改革经济了……

    但姚启圣不愿从字面意义上回答范学齐，想要给出一个一鸣惊人的回答。

    “禀大人，下官私以为……晋王想要南征北伐，苦于没有钱粮，故而让大人设立经改司衙门谋划此事。”

    范学齐微讶，深深看了姚启圣一眼。

    但他却是摇了摇头，道：“不要开口就言‘晋王’。”

    “是。”

    姚启圣连忙又站起来拱手，心中有些警省。

    如今朝堂上、甚至民间，但凡有人开口谈论国事必言‘晋王如何如何’，颇为狂热，仿佛这天下诸事完全只决于晋王一人。

    姚启圣也不例外，平时与人聊天，也常常表露出对他的尊崇。

    但今天，晋王的心腹高官这么说，可见晋王本人是不喜欢这种氛围的……

    范学齐又道：“经改司才设立不久，你是第一次来，仅凭三个字，为何作此推论？”

    “禀大人，下官不是凭‘经改司’三个字推论的。”姚启圣道：“是从眼下的时局考虑。”

    “坐下说。”

    姚启圣恭敬地坐下，缓缓道：“下官有些同僚在礼部，因此知道就在几天前南京伪朝派了使节进京，态度倨傲、叛逆割据之心不死，妄想与我大楚划江而治。

    晋……陛下目前遇到的局面，倒是与汉武帝当时有些相似，北方有外虏，南方有诸侯割据……”

    话到这里，他忽然闭口不谈。

    范学齐笑了一下，道：“你是想把陛下比作汉武帝？”

    “下官不敢。”

    姚启圣心想，我是把晋王比作汉武帝啊……

    这个比喻其实不太妥当，但最近却在朝堂上隐隐流传。

    因为大家都累了。

    这几年每年都在打仗，好不容易收复了京城，人心思定，大家都想歇一歇，喘一口气。

    但看晋王那‘只争朝夕’的行事作风，很像是想要一鼓作气平定天下。

    百官之所以私下把晋王比作汉武帝，指的是‘汉武一朝无安宁之时’，是小心翼翼地提出一点点期望。

    ——晋王，不要继续穷兵黩武了，歇一两年吧。你还是年轻，我们年岁却不小了，经不起这般没日没夜地熬……

    “没什么不敢的。”范学齐朝天拱了拱手，道：“陛下说了，能被比作汉武帝，是他的荣幸。”

    “是。”

    “说说你的看法吧。”

    姚启圣沉吟了一会，道：“大楚与汉武帝当时类似，需要打仗，便没有钱粮。可世上是不缺钱粮的，只算活着的人口，粮食永远是够吃的，无非是够多少人吃、怎么分……”

    范学齐道：“你是想说，粮食不够吃，一部分人死了，剩下的永远够吃？”

    “这……下官是说，如果对比我们与伪朝的国力，我们的钱粮更多、国力更强。但我们的百姓日子过得太好了。下官听说，山东那边免了田税已有三年，河南也免了一年，陕西、山西、河北、辽东多处的百姓刚领了赈济与农具。还有黄河水利，本该是征瑶役的，却改为雇劳工……”

    范学齐不易察觉得皱了皱眉，似对姚启圣感到有些失望。

    当时姚启圣能被乾朝那位女帝从大牢里放出来任为官员，负责和谈之事，可见其有才华。

    范学齐看过姚启圣的履历卷宗，认为那位女帝用人，极具眼光。

    所以他才抽调姚启圣到自己手下。

    但如果姚启圣只懂得加税，那就太让人失望了。

    “绝计不行。”范学齐道，“若加税赋能解决，还要经改司做什么？”

    姚启圣道：“是，因此下官才说，陛下遇到的局面与汉武帝相似。”

    范学齐面色缓了缓，点点头。

    姚启圣道：“纵观汉武一朝，南灭百越、北攘匈奴、东伐朝鲜、西伐大宛，连年征战不休；不惜血本于河西、河套筑城驻军；两次大规模治理黄河，动用十数万人，把黄河从东到西修缮了个遍；加之其生活还极尽奢侈……

    这么多事，需要的钱粮从哪里来？除了卖官鬻爵、抽取重税，得钱粮最多的便是这……‘经济改革’。

    汉武帝重用桑弘羊，先后进行了算缗告缗、假民公田、移民屯垦、币制改革、盐铁官营、创立平准、酒类专卖、对外贸易等改革……”

    ~~

    与此同时，门头沟，大台乡山间别院里。

    “你们说我学的是汉武帝？”王笑微有些诧异，看向坐在对面的周眉、唐芊芊、左明静……

    三女纷纷点头，眨了眨眼。

    场面很漂亮。

    周眉道：“便说这一条，夫君所言的‘个人所得税’，分明就像是‘算缗’之策。”

    “不错。”唐芊芊沉吟着，带着思索的语气道：“还有这‘土地国有化’，农民拥有土地的使用权……与汉武帝的‘假民公田’之策颇相像。”

    左明静也拿起案上的文书，轻声道：“笑郎所言的‘发行纸币’，却比前人高明许多。”

    王笑点点头，认为还是左明静最体贴。

    “但这‘将矿业收为官营’‘宏观调控’，不就是学的汉武帝的‘盐铁官营’‘创立平准’吗？只是更为细致些……”

    唐芊芊道：“笑郎偏说这是自己苦思冥想出来了许多好办法，要让我们‘惊为天人’，原来是拾前人牙慧。”

    王笑微有些气苦，摇了摇头。

    左明静于是替他解围道：“东坡先生言‘自汉以来，学者耻言商鞅、桑弘羊，而世主独甘心焉，皆阳讳其名，而阴用其实’，想必笑郎是明白这其中道理，用桑弘羊之法，而‘阳讳其名’，自是高明。”

    王笑自嘲一笑，却不是因为被她们调侃而感到尴尬。他是没想到，自己苦心孤诣弄出来的搞钱粮之法，早在两千多年前就有了，古人的智慧啊……

    唐芊芊、淳宁听了都是笑了笑，一个是激赏中带着打趣，一个是会心中又带着忧虑。

    先是唐芊芊调侃道：“那笑郎真是高明。”

    淳宁却有些忧虑起来，低声道：“汉武有亡秦之失，而能免亡秦之祸。但……夫君以此法筹集钱粮，真的能行吗？”

