    李成桂不停的破口大骂，此时此刻，他将这些商人恨到了极致，恨不得将这些商人全部抓起来，全部咔嚓掉。

    可问题在于，商船上的火炮还在不停的怒吼着，炮弹一发又一发到落入了己军军阵当中。

    别看李成桂的军队刚刚将开京城拿下，要看战果如何，要看是和谁打仗。

    高丽王手中的军队本来就不行，高丽也走到了尽头，这么多年了，贪污腐败的军中横行，战斗力估计也就和土匪差不多，甚至还没有土匪勇猛。

    李成桂能拿下开京城，并不代表他手下的军队勇猛，只是因为高丽王手中的军队太烂了。

    一发又一发的炮弹落入了军阵，李成桂的军队开始崩溃。

    虽然还没有出现大批量逃跑的士兵，可如果李成桂就这样一直坚持下去，士兵大规模的逃亡就成了板上钉钉的事。

    再加上郑大胜带着手下的士兵，也开始了进行反击。

    李成桂也没有什么好的办法，总不能眼睁睁的看着自己手中的军队崩溃。

    这些军队可是李成桂的立身之本，没有军队，李成桂什么都不是。

    牙齿咬的嘎吱作响，恨不得咬碎，他们怒视着郑大胜以及明军，下达了不想下达的命令。

    “撤军，撤回，撤！”一连数次，怒吼几声，李成桂骑着战马，转身就走。

    李成桂的命令还没有传达下来，这些士兵就已经顶不住了。

    现在他的命令已经传达下来了，这些士兵瞬间一哄而散，逃之夭夭，一个也不剩。

    看着已经逃跑的军队，郑大胜终于松了一口气。

    这个时候，梁冬也来到了郑大胜的面前。

    他看着郑大胜，疑惑的问道：“这究竟是怎么一回事？怎么好端端的这些兵马竟然要追着您呢？看这些兵马的样子，好像是李成桂的，记得李成桂和咱们大明是合作关系，这怎么突然之间，就开始进攻您呢！”

    “唉！”

    郑大胜长长的叹了一口气，“此事说来话长，别提了，我也不知道这个李成桂到底是发什么疯，之前的时候他率领着兵马出城，高丽王给他的命令，让他进攻辽东。

    在出发之前，李成桂万分保证，说他肯定不会进攻辽东，只是会在外面逗留一段时间，然后趁机回来。

    可谁能想到，这个王八犊子，竟然率领兵马攻打开京城。在这之前，他从来没有和我商量，我一下子就成了高丽王的眼中钉肉中刺。

    好不容易逃出来，这个王八蛋竟然还想将我除之后快！幸亏你们来的早，不然的话说不定我现在早已经死了！”

    一想起之前发生的那些事，郑大胜只觉得李成桂这个人心机很深。

    “既然如此的话，那这里咱们就不能再逗留。虽然现在李成桂他们已经撤军的，可谁也保不准，他们会不会席卷而来。咱们还是赶紧走吧！”梁东一脸担忧的说。

    郑大胜点点头，也非常认同梁东的说法。

    “事不宜迟，咱们现在就出发！”郑大胜催促道。

    梁东带着郑大胜登上了商船，扬起风帆直接而走。

    李成桂往后奔跑了一阵，又调转方向，整理兵马，再次向码头杀去！

    可当他来到码头的时候，码头上除了高丽自己的几艘破烂船只之外，大明的那些商船全部消失得一干二净。

    海面上，大明的商船逐渐远去。李成桂看着远去的商船，咬牙切齿。心里同时做了不少的担忧，可他又自己在不停的欺骗着自己。

    “这里国小民寡，也没有什么好的东西。除了能有点高丽参之外，也没有什么东西能够拿出手了。估计大明应该看不上这里，但愿他们不会大举进攻，他们不会大举进攻，拿下高丽，对于大明来说没有任何好处……”

    李成桂不停的在说着这些话，他不停的在欺骗着自己。

    李成桂倒是想派出兵马追杀，可现在他的手中根本就没有水师。

    如今的高丽，船只也基本上都是一些打渔的渔船，这些渔船能干什么？稍微远一点的地方都没有办法到达，更别说去追那些体积庞大的商船。

    ……

    天色渐晚，郑大胜和梁东坐在船舱中坐饮。

    来到海面上，基本上就已经能保证安全。

    郑大胜经历了那么多狗屁倒灶的事情，喝点酒压压惊也没有错。

    梁东举起手中的酒杯，朝着郑大胜敬去，“在下敬大人一杯！”

    梁东自顾自的将手中酒一饮而尽。

    郑大胜回了一敬，将手中的酒一饮而尽。

    “大人，这下你有什么打算？这次的任务算是失败了？”梁东看向郑大胜问道：“在下说一句难听的话，还望大人见谅，在下只是一个商人，在下最看重利益，虽然在下说的这些话有些不好听，可在下还是想独胆问一问，以后咱们还有没有可能和高丽贸易？！”

    梁东说完这话，一脸紧张的看着郑大胜。

    对于商人来说，利益是永恒的追求。

    在高丽贸易这么长的时间，梁东赚取到了不少的利润。

    虽然要上交一定程度的税费，但和那些税费相比，赚取的这些利润是以前从来不敢想象。

    梁冬是做瓷器和丝绸生意，去年的时候，他在工商督办总衙门的同意之下，在松江府开办了几个巨大的工坊。

    现在这些工坊当中生产出来的瓷器和丝绸，全部被他用作了海贸。

    如果因为这件事，从而禁止和高丽贸易。

    那么梁东损失惨重，对于梁东来说，这次要真的将贸易禁绝，那可要将底裤都赔的不上。

    梁东一脸担心地看着郑大胜，生怕这件事情朝着坏的方向走去。

    之前朝廷海禁过去没几年，好日子才过了几年，要是再次海禁，可就糟了。

    “应该不会吧，这点你可以放心，虽然我不敢万分保证，但也不会轻而易举的断绝贸易。

    贸易这件事情是富平侯提起来，富平侯是什么人你也清楚。你不用担心这件事，可能暂时的贸易没有办法正常进行，但从长远来看，不会有任何问题！”郑大胜连连保证。

    郑大胜自然也清楚，松江府市舶司每年要为朝廷带来多少的税收。

    这么大一笔钱，朝廷是不可能轻而易举放弃的。

    可能最近这段时间，因为这件事情，海贸会暂时停掉，但时间持续的肯定不长。

    “那就好，那就好！”梁东连连说话。

    当秋季来临的时候，商船停靠在了松江府市舶司的码头上。

    郑大胜踩在码头的地面上，一股坚实的感觉从脚下传来。

    这感觉让他非常的安心，就好像回到家一样，之前的慌张在此刻全部清扫而空。

    郑大胜带着那些明军，朝着松江府市舶司而去。

    过了没多久，几匹快马出现在松江府市舶司外面的官道上，朝着京城的方向不停的狂奔。

    不久松江府市舶司的奏折放在了朱元璋的案头。

    朱元璋看着松江府市舶司送上来的这份奏折，脸色难看到了极致。

    老朱家人都喜欢钱财，朱元璋从小过怕了苦日子，对钱财尤为看重。

    当他看到这封奏折的时候，首先想到的不是该如何处置李成桂的叛变，而是想，这对贸易有没有什么危害。

    “李成桂这个小人，他到底想要干什么？他的目的是什么？难道他的目的是市舶司的利润吗？”朱元璋下意识的就把事情往这边想。

    “应该不是，如果是为了利润，他肯定不会这样做。”

    朱元璋嘀咕了一声，开始沉思。

    没过多久，朱元璋就想通了这里面的缘由。

    “李成桂这厮应该是一个有野心的人，虽然大明之前给了他很多的帮助，可在这种关键时刻，害怕自己受制于人，想要翻脸不认人！

    应该是这个原因，不然的话，还能是什么？”朱元璋很快就想明白了这里面的原因。

    他放下手中的奏折，看向站在自己身旁的庆童。“去将常青找过来，有事情要问他！”

    庆童不敢耽搁，飞快的朝宫外跑去。

    没过多长时间，陈松就站在了朱元璋的面前。

    朱元璋将桌子上的奏折交给了陈松，“看看吧，这是松江府市舶司送过来的，没想到这个李成桂倒是有几分胆色，竟然能做出这样的事情，以前倒是小瞧了他！”

    陈松飞快地将奏折浏览了一遍，很快就看明白了奏折上写的什么。

    将奏折重新还给朱元璋，陈松说道：“陛下，臣以为这个李成桂是个有野心的人。

    在此之前，大明在帮助他的时候，已经说明了后果。

    现在，他手中的实力逐渐膨胀，野心也跟着膨胀。估计他有些看不清形势，想要翻脸不认账。

    这样的事情在历史上非常常见。”

    “俺也是这个想法，俺问你，既然李成桂都已经这样做了，下一步该如何？

    是直接打，还是怎么说？要是直接打的话，俺担心战乱一起，海贸将无法持续！”朱元璋一脸担心的看着陈松。

    此时的朱元璋有些投鼠忌器，要是放在其他的事情上，朱元璋可从来没有过这么多的担心。

    陈松想了想，觉得直接打的话不太行。

    不是说大明打不过高丽，而是现在，大明各处都需要人手，如果抽调出人手远征，有些不太划算。

    高丽肯定是要打的，但不是现在，现在为时过早。

    不过，对付他的办法有的是。打不了一整个高丽，难道还打不了他一个小小的李成桂吗？

    “陛下，臣的意思是，既然他李成桂不听咱们的话，那咱们可以重新挑选一个听咱们话的人。

    高丽王刚刚被李成桂弄死了，臣就不相信传承数百年的高丽王室，就没有其他的人了？

    咱们可以直接重新扶持一个高丽王室的人，高丽王室的人有大义在手，他李成桂是在造反。如此一来，大义便站在了咱们这里。

    新扶持的这个人如果听话，那么就让他安安稳稳的当一个傀儡，要是不听话，那就杀掉再重新换一个！

    不过，臣的意思是，可以用这个办法作为一种威胁，用来威胁李成桂！大明毕竟在他身上投资了那么多，现在他想摆脱他们的控制，那怎么能如他所愿？

    咱们如果重新扶持一个的话，浪费的时间有些长！”

    陈松一五一十，将自己心中所想的全部说了出来。

    陈松的这个办法，是目前解决高丽问题，最节省时间成本最小的一个办法。

    朱元璋眼睛逐渐明亮，“你说的不错，既然如此的话，那这件事情就全权交给你了。

    这样吧，反正那些牧民目前还算稳定，你直接去一趟高丽吧，将此事彻底的办妥！”

    朱元璋这是真的害怕自己的钱袋子出现一丁点的问题，不然的话，也不会在这个紧要关头把陈松派出去。

    要知道，草原上的那些牧民刚刚安顿在北方边境没多久，事情还没有正式展开，就是需要陈松的时候。

    可就在这样的紧要关头，朱元璋还是将陈松派遣了出去。

    可见，在朱元璋的心中，能从高丽上赚钱，还是比较重要的。

    “臣遵旨！”陈松想都没想就接下了朱元璋的这个命令。

    陈松自己本来也打算去一趟高丽，彻底的将高丽之事。

    陈松的目的很简单，那就是，将高丽之事彻底解决之后，然后以高丽为跳板，等到龙江宝船厂的那些大船制造成功之后，开始征伐倭国。

    倭国是必须要征伐的，这是陈松的执念，可不仅仅是因为我国上面那可有可无的资源。

    “既然如此的话，那你就先回去准备吧，俺给你三天的时间，三天之后就赶紧出发。待会甚至会送到你家里，做好接受准备！”朱元璋开口说道。

    “臣领旨！”陈松领了下来。

    陈松回到家中之后，就开始做起了准备。

    只不过，首先来的圣旨，并不是让陈松去高丽的，而是对陈松的赏赐。

    朱元璋觉得，这么多年陈松基本上没有好好的歇过，一直在为朝廷奔波，这才刚刚回来没多久，又要出海，心里有些过意不去，所以想给些赏赐补偿。

    这种事情也只可能发生在陈松的身上，因为陈松所做的每件事情都对大明朝有利。

    要是其他人，用你是看得起你，你还想要赏赐？真是搞笑。

