    喷火龙的强硬表现，颠覆了大多数人对普通精灵的理解.

    所有人都瞪大了双眼，满脸震惊之色。

    “这真的仅仅只是一只喷火龙吗？为什么和我的喷火龙天差地别？我一定是收服了一只假的喷火龙吧!”

    “完全不是一个级别战斗啊！！水箭龟克制喷火龙，没想到还被击败了！”

    [叶昆仑]默默的收回了自己的水箭龟，脸色阴沉，此刻的他已经被逼上了绝路。

    “[赤]，你真的很强，我承认你的实力，你不是一直想要挑战我的王牌吗？现在就让你看看我王牌的实力！”

    [叶昆仑]抬起头，将一颗精灵球高高抛向空中，红光闪烁。

    一时间，天地风云变幻！

    原本天边的洁白的云彩，瞬间变成了火烧云。

    那空气中好不容易已经变为缓和的温度，再度炙热了起来。

    “啾~！”

    一声嘹亮的鸣叫在天际回荡，人们齐齐往天空望去，一片巨大的火海在天空划过。

    火焰鸟振开了自己的双翅，低头藐视着场下的万物生灵，有一种俯瞰众生的感觉。

    仿佛在告诉世人，这世上，唯我独尊！

    火焰鸟，作为三圣鸟之一的恐怖存在，拥有最顶尖的火属性能量，任何火系精灵在它面前都只是蝼蚁一般的存在。

    夏天见到这一幕，脸上也是露出了一丝惊讶的神色。

    没想到这[叶昆仑]竟然也有一只火焰鸟。

    在召唤出火焰鸟之后，[叶昆仑]的脸上再度恢复了自信。

    “赤，没想到吧！我手中也有一只传说精灵，任何的火系精灵在它面前都只是蝼蚁！我承认你的喷火龙很强，但是在我的火焰鸟面前，不堪一击！”

    夏天听后咧嘴一笑，说道：“我倒是没有你竟然有火焰鸟，藏得可真够深的啊！”

    “不过，任何事都不是绝对的，作为传说精灵，火焰鸟的确有着一些先天上的天赋领先，不过嘛……我的喷火龙也不差，你来要尽管来便是！”

    “呵，大话谁都会说，你尽管来试试！”[叶昆仑]冷笑一声，脸上尽是轻蔑的神色。

    夏天淡淡一笑，脸上的表情依旧从容淡定：“喷火龙，升空，和它打近身战！”

    夏天的话音刚落，喷火龙便是张开了自己的双翅，双腿微曲。

    下一刻，腾空而起，带起阵阵劲风！

    [叶昆仑]看到喷火龙突然发难，嘴角流露出一丝不屑，对着火焰鸟下令道：“找死吗？火焰鸟，喷射火焰！”

    天空中的火焰鸟，居高临下的喷射出火焰。

    火焰从云端降落，划破长空，直奔着喷火龙而去。

    “就这种程度的喷射火焰？看起来连喷火龙的火焰还不如，哪来的自信？喷火龙，还击！也用喷射火焰！”夏天淡淡道。

    高速飞行状态下的喷火龙，张开了自己的血盆大口，无尽的火焰汹涌而出，迎着火焰鸟的火焰扑了上去。

    单单从火焰的量上来看，喷火龙的火焰稍稍要比火焰鸟的火焰粗壮一点。

    但是看到喷火龙使用火焰还击，[叶昆仑]笑了。

    “你还是没有搞明白火焰鸟的恐怖之处啊，普通精灵和传说精灵的差距，我今天就让你领教一下，化为灰烬吧！”

    两道火柱在半空中交汇，瞬间火光四溅。

    但是在两道火柱在拉锯战的时候，火焰鸟的火焰稍一后退之后，之后就以一种极为霸道的气势往喷火龙方向推进。

    此时，喷火龙的火焰，竟然被缓缓的压制了过去。

    见到这一幕，夏天的眉头微微一挑，心中暗道：“火系的传说精灵对普通的精灵有压制！”

    在之前使用火焰鸟等等传说精灵的时候，这种情况，夏天也遇到过，因此并没有太过的惊讶。

    不过，这个时候也容不得夏天多想，喷火龙的火焰已经被火焰鸟逐渐压制了过来。

    “喷火龙，先避开。”夏天下令道。

    喷火龙在听到夏天的命令后，放弃了对火焰的施展，身子一个侧倾，险险的避开了火焰鸟的火焰攻击。

    但是火焰鸟的火焰冲击力和温度都非常的凶猛，还是给喷火龙造成了一些伤害。

    [叶昆仑]看到火焰鸟压制了喷火龙，心中说不出的畅快，得意的说道：“感受到绝望了吗？这就是差距，就像是你的喷火龙压制我的水箭龟一样，我的火焰鸟也足以压死你的喷火龙。”

    夏天看着天空中霸气的火焰鸟，眼中闪过一抹光芒，脸上没有丝毫的慌乱，反而还露出了一丝笑容。

    “是吗？光靠这种实力，可是打败不了我的喷火龙的，即便是被奉为神一般存在的传说精灵也不行！”

    “喷火龙，上！使用闪焰冲锋！”

    喷火龙听到夏天的命令后，全身的蓝色火焰顿时凶猛燃烧了起来，很快并席卷全身。

    喷火龙振开了自己的双翅，那如钢锯一般的翅膀划破长空，助喷火龙在天空之中快速翱翔。

    随着喷火龙的速度加快，在那天空之中，仿佛有一只蓝色的火龙在遨游天际，带着一往无前的气势，长大了嘴巴冲向了天空中的火焰鸟。

    火焰鸟看到极速冲来的喷火龙，眼神之中露出了一丝丝的不屑。

    “火焰鸟，使用神秘守护！”

    火焰鸟高昂着头颅，也张开了自己那熊熊燃烧着的翅膀，全身神秘白光大放，一层隐形的防护罩将它整个身子都给保护了起来。

    “撞上去！”

    面对火焰鸟的防御手段，喷火龙直接选择了无视！

    蓝色巨龙张开了自己的血盆大口，直接一口咬在了火焰鸟周身的隐形防护罩之上。

    轰！

    滔天的蓝色火焰冲天而起，将天边的云彩都是给冲散了开来，绽放出一样的光芒。

    观众们看的如痴如醉，这等程度的战斗实在是太激烈了，一时间看的有些痴呆了。

    “好美啊！！好强啊！！”

    “神仙打架，这就是传说中的神仙打架啊！！”

    “面对三圣鸟之一的火焰鸟，这只喷火龙居然一点都不虚！太令人震惊了！”

    观众们一方面在吃惊火焰鸟的强悍，一方面也被喷火龙的勇气所折服。

    换做是他们面对火焰鸟的话，兴许连战斗的勇气也没有，直接就会投降认输了吧……

    待漫天火焰逐渐消散在空气中之后，半空中出现了喷火龙和火焰鸟的影子。

    火焰鸟依旧站在远处，纹丝未动。

    而喷火龙则是后退了好几步，微微的在喘气。

    [叶昆仑]见到喷火龙的状态和火焰鸟周身的隐形防护罩，心中得意更甚了。

    “哈哈哈，为什么你还没有明白你的喷火龙和我的火焰鸟的差距，这是先天上的差距，永远都不可能逾越的！你看你这喷火龙的攻击，甚至都破不开火焰鸟的神秘守护！哈哈哈……”

    [叶昆仑]笑的很大声，他现在很得意，火焰鸟的强悍让他倍感自豪。

    只要有火焰鸟在，这一届的冠军就非他莫属。

    但是夏天接下来的话，却将他的冠军梦开始变的支离破碎。

    夏天轻笑了两声，缓缓说道：“你确定我的喷火龙破不开你这火焰鸟的神秘守护？”

    [叶昆仑]听后一惊，很快就稳定心神说道：“难道不是吗？”

    “那你自己看好了，喷火龙，破掉它！”

    夏天话音刚落，火焰鸟周身的隐形防护罩上出现了一丝裂痕。

    很快，裂痕就跟蜘蛛网一样在防护罩上迅速蔓延开来。

    咔嚓一声！

    隐形防护罩彻底支离破碎，消散在空气中！

    “什么！这不可能！火焰鸟的神秘守护怎么可能会被你的喷火龙给破掉！不可能的！”

    [叶昆仑]眼睛瞪的很大，完全不敢相信眼前发生的这一幕。

    而夏天并没有理会他，直接命令喷火龙发动了雷霆攻势。

    “喷火龙，趁现在，使用龙爪！”

    紫色的能量波动，瞬间包裹住喷火龙的利爪，随后，气势如虹的一爪挥了过去！

    [叶昆仑]和火焰鸟都没想到神秘守护会被破开，自大的他们此刻还处于呆滞状态，哪想的到防守。

    等他们反应过来的时候，喷火龙的爪子已经划在了火焰鸟的身上！

    “啾！”

    火焰鸟的前胸部位被喷火龙的烈焰爪挥到，发出了痛苦的鸣叫。

    刹那间，火焰鸟的血量顿时下降了三分之二。

    “可恶！真是一点都不能小瞧你啊！你真的彻底激怒我了！看我这一招就直接秒杀你！”

    [叶昆仑]看着夏天和喷火龙，眼神之中的怒气已经无法遮掩，大喝一声：“火焰鸟！让他吃一手大招！使用燃尽！！”

    在[叶昆仑]一声令下之后，火焰鸟高昂的鸣叫了一声，全身的火焰骤然之间提升了好几个层次。

    火焰鸟身居半空之中，此刻的浑身已经燃起烈火，细看之下，就连它的双眼也是有火星四溅，三圣鸟之威，尽显无疑。

    半响，在喷火龙的周身，无穷无尽的火焰自地面上莫名升起，熊熊燃烧。

    此刻的场地之中已经化身为一片火海，用火之炼狱来形容也不为过。

    地面上的岩石，也是无法禁受这火焰的炙烤化为液体。

    “好恐怖的火焰，跟喷火龙的炼狱相比也是不遑多让啊！”

    夏天看着喷火龙的血量下降一些，立刻对喷火龙发出了指令。

    “喷火龙，飞起来，使用翅膀攻击！”

    感受到了火焰鸟火焰的威力之后，夏天并不打算和火焰鸟拼火焰威力了。

    火焰鸟本来就是掌控火焰的传说精灵，对于火焰的伤害有一些免疫，因此喷火龙根本就对其压制不了。

    与其如此，那就用其他系的技能干掉它！

    是时候和这火焰鸟一决胜负了。

    喷火龙听到夏天指令之后，张开了自己的巨大双翅，身体腾空飞起。

    庞大又凌厉的双翅将空气切割，减少了空气的阻力，喷火龙的速度又快了几分，仿佛是一道火焰流光，直朝着半空中的火焰鸟而去。

    [叶昆仑]看到喷火龙飞起来的一瞬间，他的嘴角明显流露出一丝窃笑，幽幽的说道：“你以为你还能飞的起来吗？”

    话才刚说完，喷火龙的身子突然停了，一头撞在了一个由火焰组成的巨大屏障上！

    “居然还有这手，这火焰鸟对火焰的操控能力也是一流的啊！”

    虽然喷火龙的攻势被化解，但是夏天的脸上并没有露出什么气馁和绝望的神色。

    相反的，此刻的夏天居然在笑？

    “这家伙居然在笑？”[叶昆仑]诧异不已。

    夏天的脸上露出了自信的神色，升腾起一股浓烈的战意，对着喷火龙喊道：“喷火龙！给它最后一击！Z招式，超强极限爆焰弹！”

    话音落下，夏天亮出了左手腕上携带的Z纯晶，其上闪烁着刺目的光芒。

    “吼！”

    浴身火海的喷火龙无惧无畏，在火海之中怒吼一声，全身的蓝色火焰冲天而起，包裹住它庞大的身躯。

    喷火龙的眼睛此时亮了起来，向浩瀚星辰之中的一盏新星，光彩夺目。

    下一刻，喷火龙嘴巴大张，随着一声震慑心魄的咆哮声，一只炎龙自喷火龙口中翻涌而出！

    蓝色炎龙以淡紫色描边，以超乎想象的速度在半空中迅速扩大，直至扩大到数丈之长，一鼓作气的朝着半空中的火焰鸟冲了过去！

    卧槽！这是什么绝招？！

    [叶昆仑]看到淡蓝色的炎龙冲天而起，脸上也是露出震惊的神色，满脸不敢置信。

    “居……居然破了？破了火焰鸟燃尽？还有火系的精灵能破火焰鸟的燃尽？”

    蓝色炎龙威势滔天，火焰鸟的火焰在接触到蓝色炎龙的一瞬间，稍一停滞之后并立刻被蓝色炎龙一把冲散！

    夏天见状，淡笑道：“就这样，一鼓作气冲过去吧！”

    “今天，我们屠神！”

    “吼！”

    一声响彻天际的咆哮声过后，在喷火龙的身上燃起无尽的火焰，跟半空中的蓝色炎龙交相辉映。

    蓝色炎龙冲破阻碍之后威势不减，宛如一条真龙扑向了半空中的火焰鸟。

    “可恶，火焰鸟再来一次喷射火焰！”

    虽然夏天的喷火龙冲破了火焰鸟所施展的燃尽，让[叶昆仑]有些震惊。

    但是[叶昆仑]看到喷火龙用出的是火系的技能，心中松了一口气。

    因为他的火焰鸟最不怕的就是火系的技能了。

    面对喷火龙的蓝色炎龙，火焰鸟选择了用喷射火焰予以还击，粗壮的火柱无惧无畏，径直迎上了蓝色炎龙。

    双方技能在刚一接触的刹那，蓝色炎龙的攻势就硬生生的被阻挡了下来。

    “我说过了，来几次的都没用，你的喷火龙不可能是火焰鸟的对手。”

    “那可不一定哦……”

    夏天的脸上突然露出一丝笑容，这让[叶昆仑]微微一愣，心中顿时慌张了不少。

    轰！轰！轰！

    在双方技能接触的地方突然响起了爆炸声响，只见喷火龙所施展出来的蓝色炎龙头部位置直接爆炸了！

    爆炸将火焰鸟的火焰瞬间冲散开来，借着这一个时间差，无头的蓝色炎龙一个转弯，非常灵巧的从侧面冲向半空中的火焰鸟，速度之快令人咋舌。

    “什么！”

    [叶昆仑]大惊，这火焰还能那么用？

    喷火龙的攻击千变万幻，神鬼莫测。

    [叶昆仑]根本来不及做出应对，蓝色炎龙已经撞上了半空中的火焰鸟。

    轰！

    巨大的爆炸声响在半空之中炸响，天边的云彩都是在这巨大的爆炸下，被轰的四处飘散。

    火焰鸟的身子受到了重创发出了痛苦的悲鸣。

    火焰鸟的血量，在喷火龙的这一击之下，瞬间清空。

    随后，失去战斗能力的火焰鸟，从半空中跌落，重重的落在地上。

    “这怎么可能？这可是火焰鸟啊！怎么可能会输？”

    [叶昆仑]瞪大了眼睛，满脸不敢置信，他的表情是呆滞的。

    他本以为拿出了火焰鸟，这冠军之位就很稳的，至少也能够进入前三。

    可是万万没想到，现在竟然被逼的如此窘迫。

    “赤……你还真是令人讨厌啊！”[叶昆仑]有些咬牙切齿。

    “讨厌我的人太多了，我都不知道你是第几个了！”夏天笑着回答道。

    [叶昆仑]掏出精灵球收回了火焰鸟看向夏天，说道：“我认输了，接下来也不用比了，火焰鸟是我最强的精灵了，你赢了，[赤]！”

    “下一次交手，我一定会战胜你。”

    “随时恭候。”

    双方握手，五强正式诞生。

    一刀托儿所，薇薇安，鲁班七号，凤凌九霄，赤。

    这五个人以恐怖的实力跻身前五强，没有人质疑他们的实力。

    他们的能有如今的成绩，全部都是靠自己强悍的表现打出来的。

