    

    史莱克学院

    “boom！”

    “……”

    “boom！”

    “……”

    “boom！”

    “第一百八十七次，实验失败。”

    古风拿起手中的纸张，然后拿起手中的笔，打了一个叉，然后面无表情的拿起零件，继续回去改良了起来。

    唐三看见又失败后，默默的转身，回去继续准备打零件了，看见两人一如既往的没搭理自己，戴沐白表示，我已经习惯了。

    然后只见戴沐白，魂力一放，盔甲全部弹开，然后戴沐白双腿抬起，两只腿升到上面，然后猛地一用力往下，身体滞空，然后戴沐白整个人就这么站了起来，随后赶紧去拉风箱。

    这是我戴沐白经历一百八十七次得出的，最快最省时间的爬起方式，果然我戴沐白还是很聪明的，这么一套行云流水的动作，只有我才能做的出来。

    又经过几分钟的组合，古风抬起头看着戴沐白，戴沐白直接会意，拿着散弹枪，跑了出去然后迅速的穿上了铠甲。

    古风和唐三默默的在一旁记录着，戴沐白魂力注入，往石头一开枪。

    “boom！”

    子弹发射出去，打中了石头，然后戴沐白整个人飞了出去，散弹枪又散架了。

    古风和唐三，看见竟然发射出去了，赶紧朝着石头方向走去，想看看威力，看了一下石头上面的弹孔和穿透度，两人对视一眼，失望的摇了摇头后，又打了一个叉。

    “第一百八十八次，实验失败。”

    随后捡起零件，再次的走了回去，戴沐白一如既往的已经在拉风箱了。

    由于失败的次数太多了，古风决定重新开始设计一下，因为以前的武器都可以用自己的武魂作为参考，所以很简单，可是魂导散弹，现场唯一的例子就是唐三的诸葛神弩了。

    古风决定，自己的思维被固定了，然后换了一种方式，然后古风觉得可行，就开始兴致勃勃的干了起来，唐三和戴沐白在一旁，也适当的提了一些建议。

    又过了两个星期。

    “今天，新型魂导散弹，第两百四十九次试验准备开始，唐三准备记录数据。”

    今天新型的魂导散弹，开始了第二百四十九次试验，之前的试验都表现出了，古风的新想法，和新方向是正确的，古风和唐三各自拿着纸张在一旁记录着什么东西。

    同时他们的纸张上，写满了密密麻麻的字，显然他们已经做过很多的数据对比了。

    戴沐白再次的拿起魂导散弹，身上的金属铠甲满是弹痕，显然这三个星期，这件盔甲不知道帮戴沐白承受了多少伤害。

    虽然现在的魂导散弹不会在散架，再爆炸，可是不怕一万就怕万一，戴沐白还是穿上了盔甲，毕竟穿了有三个星期了，感情都有了233。

    “砰！”

    一枪打出，数不清的魂力子弹，从魂导散弹中发射而出，速度还挺快，直接冲击到了这块一米厚的石块，然后子弹命中，在这块石头上留下了一个个，密密麻麻的弹孔，如果有密集恐惧症的人看到，那就......

    “砰！”

    又是一枪开出，威力和之前没什么变化，看到这一情况，古风和唐三互相点点头，然后再纸张上的“威力”打上了一个勾。

    戴沐白开始连续的注入魂力，一枪一枪的打出。

    “砰！砰！”

    “砰！砰！”

    徐航能力完美，然后打上一个勾，射速又打上一个勾，后坐力有打上了一个勾，稳定性也打上一个勾。

    接下来就是重头戏了，魂导散弹威力最大的时刻，就是近处打击，可是每次一靠近目标，这个后坐力太大，会把使用者也给伤到。

    戴沐白铠甲身上的弹痕都是这么来的，所以接下来的最后一项测试，也是三人嘴值得注意的事情。

    “砰！”

    一米没问题。

    “砰！”

    五十厘米没问题。

    “砰！砰！砰！砰！”

    接下来的测试，直接到了五厘米都没有问题，接下来最后一枪，零距离测试，虽然不一定会让人靠近，可万一呢？所以还是有必要测试一下的。

    “砰！”

    只听“砰”的一声，戴沐白都准备好被弹飞了，毕竟以往都是这样，可是这次开了一枪以后，发现并没有被强大的后坐力把他向后推。

    “看来终于成功了。”

    三人的视线看向了大块石头，那块一米厚的石头，直接被魂导散弹轰出了一个规则长为二十米厘米的坑。

    “终于，终于成功了！”×3

    终于经过三个星期的不断改进，新型的魂导武器，魂导散弹终于在斗罗大陆上出现了。

    只是众人没有看到的是，后面的石块，自那个圆开始，出现了一个裂痕，然后慢慢的扩散至整个石头，然后塌陷。

    “卧槽！沐白快闪开！”

    古风和唐三刚要去戴沐白身边，眼睛尖的古风突然看到了石块的不对劲，然后冲着戴沐白喊了一声。

    听见古风让自己闪开，可是那里有什么危险啊，然后突然听见后面有什么东西裂开的声音。

    然后戴沐白一回头，刚刚好石头破碎掉下，把戴沐白给压了下去。

    “唉，叫你闪开，你就快闪开啊，还傻傻的往后面看，你是不是傻。”

    古风和唐三走到戴沐白的旁边，古风没好气的说了戴沐白一顿，你看叫你不听我的，现在出事了吧。

    “别再说了，赶紧把沐白给拉出来。”

    唐三可能是因为东西完成了，从那种实验狂的意境里回到了，以前那样儒雅随和的样子。

    “切，明明就是，还不让人说了。”

    古风也是一样，东西完成后，好像性格也换了回来一样，嘴巴要多刺，有多刺。

    戴沐白趴在那里不说话，也没有反对古风哪里说错了，的却是自己听到了古风的提醒，还要自己回头的。

    古风和唐三又是一顿收拾，戴沐白脱困后，赶紧的脱下了这一件赔了他三个星期的铠甲。

    “古风，我们这算是成功了吗？”

    “嗯，没错，我们已经成功了，我们加快速度吧，我们还要再做九把散弹枪呢。”

    由于是实验用的枪，古风也没有造的有多好看，所以接下来给众人自己使用的枪械，还是要做好看一点的。

    “九把？古风我们是八个人，你做九把干嘛？”

    唐三听到古风说九把以后，也没意见，主要是它们是八个人，拿来的做九把的道理，就算要量产，这把实验枪足够了。

    “嗯...一个姐姐，很久没见她了，快去天斗城了，想送她一件礼物。”

    想送给的人，自然是我们的千仞雪了，古风虽然只是和千仞雪接触了半年，也不知道她那时候是不是装的。

    反正古风那时候的感觉是，千仞雪是一个很温柔体贴的人，只不过应该是没有一个交心的朋友，后面才会成为一个心机满满的女人。

    应该是用魂骨的原因，没有看到千仞雪高贵的样子，有些可惜，不过古风那时候是真的吧千仞雪当做了除宁荣荣外的第一个好朋友。

    要不然也不会一直叫她雪儿姐姐了，当然如果千仞雪是装的，那么古风也认了。

    快去天斗城了，肯定会碰到雪清河也就是千仞雪的，到时候把这个新的武器送给她就好了。

    也有人会问了，千仞雪是武魂殿的人，这样随便把东西送给敌人真的好吗？不过我只想说，既然是你认为要好的朋友，自己做出新的东西，难道就不能和好朋友分享吗？

    古风明知道千仞雪是武魂殿圣女，可是接触的那半年，是真的当千仞雪是个好朋友，所以送了就送了吧。

    就是这样，一个星期后，史莱克铁匠的门从里面被打开了，古风、唐三和戴沐白走了出来，狠狠的吸收了一下外面的空气，毕竟在铁匠铺里，吸到的都是热气，虽然对于魂师来说，不会有什么。

    “唉，终于出来了，在里面待了这么久，差点都忘了，有这么舒服的空气了。”

    出来以后，吸收着和铁匠铺里完全不一样的空气，古风忍不住的陶醉了起来。

    对于古风的感叹，唐三和戴沐白也同样是感同身受，三人都在贪婪的呼吸外面的新鲜空气。

    在这间铁匠铺里面的房间里，有一张，长三米的桌子，桌子上摆放这九把颜色不一样的枪械。

    （至于为什么要写送千仞雪武器的原因，星风也是怕有书友会说不合理，所以星风提前把自己的理由写了进去，当然不知道诸位书友买不买账，可是我觉得这样应该没错。求收藏！求推荐！求月票！）        

