    时间一分一秒流逝。

    神魔山上的厮杀角逐越发的激烈。

    满山的杀伐神光照耀八方，各种造化地井喷一样开启，引发激烈争夺，让每一处空间都被惨烈的征伐气息占据。

    “吼！！”

    震撼天地的吼啸声中，神魔山内火山爆发一般持续喷吐出一头头相貌狰狞，杀气无边的凶魔，在狙击登山的真帝。

    几重浪头打下来，已经有很多实力低微的真帝陨落，被一双双大手拖进了巢穴之中，残忍分食。

    “杀啊！！”

    但死亡并未影响到他们，反而越发激增了他们心中的无畏战意！

    这其中，人世间的真帝最为凶悍狂野！

    完全是置生死于度外，在封王战台，在无数造化的吸引下前赴后继，尽情绽放着修道路最为璀璨的时刻。

    他们都知道，相比于其他出身高贵，跟脚不凡的圣域真帝，他们这群飞升者只有在神魔山上证明出自己的价值，得到足够的重视，以后的路才不会那么的艰难！

    咚！

    突然神魔山巅一座封王战台陡然倾斜，压爆了十方虚空，声势很大，引起所有人注意，显然是已经有顶尖天骄登临了。

    这么快？

    是谁？

    一道道惊骇的目光望向那一座封王战台。

    哪怕是星辰圣殿的牧辰，长生天的南宫离月五位帝尊圣子都还差了一线才能到达山巅战台。

    但这时候却已经有人已经登顶了！

    “是他，那个来自人世间的五洞天真帝！”

    “石无心！”

    “据说他在神魔战场中得到了大造化，战力更上一层楼，之前甚至压着天龙帝族的圣子打，是诸天至尊封号的头号黑马。”

    哗然声四起，人世间真帝皆是与有荣焉，以石无心为尊，圣域的一众天骄则脸色阴沉难看。

    自古以来，诸天至尊之位都是圣域的专属，人世间真帝再妖孽也是陪衬。

    谁能想到，这一代突然杀出了石无心这个完全超出常理的怪物！

    这不亚于狠狠抽了圣域一巴掌，将他们的优越感踩在了地上摩擦，心性再好的到了这种时候也不能保持平静了。

    “他要干什么？”

    但接着，石无心的动作更让他们脸色一变，瞳孔紧缩。

    咚！

    就见，登上了封王战台的石无心居然没有半分留恋停留。

    脚步一踏，血衣猎猎，直接登上了压盖数亿里疆域的诸天至尊战台！

    “竟然……竟然对封王战台的造化丝毫不感兴趣，一上来就登临了诸天至尊战台！”

    “他以为他是谁，太狂妄了！”

    “呵呵，这种自以为是的天才，我这些年见过不知多少，无一例外，全都夭折了！”

    无数人失声，感觉石无心此举太过狂妄了。

    一直以来，诸天至尊战台都是在下一层的十个封王战台上角逐出最强的两位天骄，才会登临进行最后的厮杀。

    而现在。

    石无心直接一上来就登临诸天至尊战台，这把圣域的一众天骄当什么了，就不怕被群起而攻之吗？

    咚咚咚——

    十座封王战台依次震动。

    牧辰，南宫离月，五大古天域的最强十位天骄登临，受限于位置，不得不仰头看向诸天至尊战台上平静而立的石无心。

    “石兄，你这样做有点不符合规矩吧？”

    牧辰皱着眉，心中隐隐有了不喜。

    原本他还很欣赏石无心，一直有意拉拢，却没想到石无心会是这么一个狂妄自大的性格。

    真当他强到能无视所有同辈不成？

    开什么玩笑，当他们这些一个天域才能出一个的圣子帝尊是土鸡瓦狗不成？

    “规矩？”

    石无心俯瞰十座封王战台，血发飘扬，负手而立，目光看向天龙帝族那位圣子轻笑道:“原本我是给了你们很大期待与尊重的。

    可惜，所谓圣子帝尊，享受着最好的资源培养，却只是酒囊饭袋罢了。”

    “你说谁是酒囊饭袋？！”

    天龙帝族的圣子眼珠子都红了，气势爆发，金色战衣猎猎作响，之前他与石无心战过一场，的确是被压着打。

    但那仅仅只是切磋罢了，若真的认真搏杀，他自认不会弱于在场任何一个真帝！

    “哦，别误会。”

    石无心略带歉意摇摇头，目光扫过十位顶尖天骄，淡淡一笑:“我不是针对你……”

    我干！

    他不会真的说那句话吧？

    战台之下，一位位真帝听到石无心这句话，头皮发麻，偏偏又有种大丈夫当如是的热血感冲头而上。

    “我是说啊，在场的诸位都是酒囊饭袋！！”

    轰！

    轻飘飘一句话，却不亚于天崩地裂，掀起了亿万重波涛。

    真说出来了！

    狂！

    除了这个字，在场的真帝想不到用什么来形容石无心。

    “他不会要一个人车轮战所有五洞天真帝吧？”

    已经想到这个可能的真帝口干舌燥，双腿都在打摆子。

    他哪来的底气？

    难道他开辟了六个洞天吗？

    开什么玩笑！

    当洞天是市场批发吗？

    “呵呵，别装逼不成变傻批那就不好看了。”

    “狂，太狂了！这家伙要是不被打死，哪怕夺不到封号，以后也绝对会名动圣域，流芳千古。”

    “哈哈，的确，这个笑话我能笑一万年。”

    圣域天骄听到石无心的狂言，皆是感觉受到了折辱，冷嘲热讽不断，认为石无心是失心疯了。

    “石兄，希望你不要因为这个决定后悔。”

    牧辰胸腔剧烈起伏，显然气得不清，好一会才平复下来，扫了眼其他四位圣子，点点头:“我先来！”

    既然石无心不知死活，敢放言一战所有五洞天，那他就有必要让石无心知道什么叫当头棒喝！

    “等一等！”

    哪知，牧辰刚要踏上诸天至尊战台，石无心却又突然出声，叫住了他。

    “这是后悔了吗？”

    人世间真帝松了口气，老实说，虽然他们也希望石无心能一战到底，败尽圣域天骄，为人世间争光，但内心深处还是不想看到石无心因为狂妄自大而夭折。

    “切，就这？真是有够好笑的。”

    圣域一种天骄则是已经把石无心当作了跳梁小丑，纯粹是来逗比的。

    “呵呵，石兄还真是风趣幽默，以前倒是没有看出来。”

    牧辰气息收敛，摇头失笑，只当石无心是开了个玩笑，心中的怒意不由减少了许多。

    但石无心的下一句话，却又彻底将他心中那一丝怒意引爆，冲上心头，席卷神魂。

    “你又误会了，我是说，我石无心，要一次打你们九个！”

    声音并不大，甚至轻飘飘的，但却传荡在所有人心头，原本嘈杂沸腾的议论声，连带着无数凶魔的吼啸都失声。

    天地间，就只有石无心那句话传荡，经久不息。

    “看见没，这就是逼王，装逼之道绝对大成了！”

    围观的真帝完全傻了，都不知道该说什么了。

    这到底是是神魔战场还是装逼战场，他们难道走错片场了？

    “你刚刚说什么？”

    牧辰笑容僵住，还以为是他听错了，其余九个天骄也是如此，一脸的怀疑人生，感觉在做梦。

    “我说，我要一次打你们九个废物！！”

    石无心加重了语气，神情依旧是冷冰冰的，没有半分开玩笑的意思。

    “我套你血娘的，你真当自己是个人物，蹬鼻子上脸是不是？”

    天龙帝族的圣子直接爆了粗口，双眼血红，右脚一跺战台，金色仙衣哗啦作响，带着滔天杀意卷向诸天至尊战台！

    “狂妄！”

    “废了他！”

    “施主，你已入了魔障！”

    呵斥声四起，剩下的八位五洞天顶尖天骄紧随其后，这已经不是以多欺少的问题的，而是尊严问题！

    轰隆隆！

    十位无敌人物降临至尊战台，席卷星空的磅礴战意全方位释放，碾压每一寸空间，让混沌战台都嗡鸣不停，边缘冒出了冲天的金色屏障，隔绝外界，不分出胜负绝不开启！

    “杀！！”

    下一刻，整座至尊战台完全被杀音与神光充斥，空间被搅烂，混沌模糊一片，下方观战的真帝都被刺得眼睛生疼根本无法直视。

    四面八方，天上地下，一位位无敌至尊打出惊世大杀伐，好似一片片星空垂压而下，唯有中心的石无心血衣飘荡，不动丝毫。

    “吼！”

    “锵！”

    “铮！”

    杀剑出鞘声，龙吟震天声，琴弦跳动声，大佛诵经声，金戈铁马，钢铁狂潮，刹那间将混沌战台化作了一方宏伟战场，震动九天十地。

    “我靠，根本看不清啊！”

    “你们猜石无心能撑多久？”

    “撑多久？不被秒杀就算好的了！

    “九位五洞天的最强者，更别说其中还有五个同级斗战无双的圣子帝尊级存在，普通的道基强者都要被斩杀饮恨，他拿什么抗衡？”

    大战一触即发，混沌战台轰鸣不绝，充斥着各种巅峰杀伐，五洞天以下，进入就要被搅死，都不敢过分靠近。

    战台下的真帝只能看着混乱的战台议论不绝，猜测着石无心能抗多久，当然，绝大部分的都不看好，认为他马上就被打出来，跌落神坛。

    锵！！

    杀剑出鞘声震动星空。

    混沌中心，只能看到一抹五色流光开天辟地般划过。

    “啊！！”

    惨叫声起，斩成两截的尸体甩了出来，撞爆无垠虚空，金色帝血如海般倾洒而下。

    “那是？”

    “天龙帝族的圣子！”

    “这怎么可能？

    众人面色大骇，循声看去，甩飞出来并不是石无心，而是之前叫嚣的天龙帝族圣子！

    太凄惨了，额头的龙角都被掰断，肉身更是直接一剑斩成两截！

    惨叫声响彻了亿万里疆域，帝血滚滚，难以想象刚刚那一瞬间，他经历了怎样的残酷杀伐！

    一剑！

    仅仅一剑，就秒杀了一位帝族圣子！

    嘶……

    所有人都倒吸了一口凉气，感觉头皮发麻，难以想象石无心在真帝领域到底走到了哪一步。

    “不！！”

    轰隆隆——

    但，天龙帝族圣子却不是最后一个，紧随其后，又有四个五洞天真帝的残破身体接连不断的甩了出来，一脸惊恐，像是遇到了什么巨凶怪物一般。

    咚！

    苦禅天佛子，断仗吐血而出！

    铛！

    时空长桥崩断，发丝凌乱的南宫离月抱着暗淡的星河琴跌跌撞撞的退了出来。

    “服了，我服了！！”

    刺啦！

    五色杀剑斩破混沌，分割黑暗，让震动的混沌战台恢复了安静，显化出了其中的景象。

    “牧兄，我的话，可有说错？”

    石无心手持光辉流转的杀剑，剑刃吞吐锋芒，离牧辰的眉心只有一寸距离。

    “呵呵，石兄果然不愧人世间万世难出一位的盖世人物，我牧辰，心服口服。”

    牧辰握着破烂不堪的星辰扇，一脸苦涩不甘，深吸一口气，认真问道:“石道友可否言个真，到底开辟了几个洞天？”