    “我们也走吧！”特瑞搂着安迪的肩膀走向停车场，他还是没忍住说了安迪几句，“安迪，这次确实是你做得不对，短信的事情就不说了，但是你为什么这么多天都不和小舞联系？连她遇到了危险都不知道，这样的话是个女孩子都会伤心的吧？”

    “可是…..可是…..我这几天不是一直和你们一起追踪音巢组织的人吗，完全没有时间啊！”安迪苦恼地挠着头，但是在他心里，他想的却是，以前和不知火舞打电话的时候，说着说着她就会不由自主地提起结婚的事，这让安迪感到无比头疼。

    时间一长，安迪就越发地抗拒给不知火舞打电话了，这才是他这么多天没有联系不知火舞的真正原因。

    “安迪，那怕时间再紧张，你也应该每天都和小舞联系联系啊，就算是发短信也好，毕竟她是你的女朋友啊！”说实话，就连玛丽都有点看不过眼，要是特瑞敢这么对她的话，她一定会和特瑞分手的。

    “今天就先这样吧，回头我问问KING，看看小舞到底怎么样了，然后你再想办法去安慰小舞吧！”玛丽也经常去KING的酒吧喝酒，和她的关系倒是挺不错的，去年拳皇99大赛的时候，她们还一起组队来着。

    “那就拜托了！”眼下也只能这么办了，安迪的性子还是木讷了些，完全不知道该如何面对这样的局面，你要是换成沈隆的话，保管不会让不知火舞那么轻易地离开，就算她走了也会追上去，必须在第一时间获取不知火舞的原谅。

    当然，以沈隆的情商，其实压根就不会出现这样的事情，根本就不会犯下安迪犯过的错误，事实上就连普通男女朋友之间都不会闹成这样吧。

    不知火舞的出租车上显得异常安静，就连坂崎由莉这个大嘴巴也敏锐地觉察到了不对劲，所以难得的没有说话，只是搂着不知火舞的肩膀，让她把头靠在自己身上。

    到了KING的幻影酒吧，KING直接挂出了暂停营业的牌子，不知火舞心情不好，就让这里安静一些吧！酒吧的服务生莎莉和伊丽莎白也认识这群格斗家，于是上前一一打招呼，“不知火小姐、坂崎小姐、藤堂小姐，欢迎光临，哇，麻宫小姐也来了啊，可以给我们签个名么？…..咦，这两位似乎之前没来过吧？”

    哇，还是双胞胎妹纸啊，沈隆看着这对双胞胎大洋马，略微有些心动，然后做了个自我介绍，顺便介绍了下四条雏子。

    “几位要喝点什么吗？”其它人倒是老熟人，口味两个女招待都还记得，一一给他们端来了喜欢的饮料，然后询问沈隆和四条雏子。

    除了麻宫雅典娜要保护嗓子不能喝酒，包年纪还小之外，其它人面前摆的都是酒水，哦，镇元斋也除外，他自带酒水，要不是他是雅典娜的老师，估计KING就会直接把他赶出去吧？你这是嫌我家的酒水不好么？

    “我喝啤酒好了。”沈隆点了一瓶百威，四条雏子还没成年，虽然对啤酒有些好奇，还是忍了下来，要了一杯果汁。

    这边沈隆的啤酒刚送上来，那边的不知火舞已经把杯子里的鸡尾酒喝完了，然后拿起酒杯，“请给我再来一杯！”

    第二杯送过来，她依旧是一饮而尽，再次把酒杯递了过去，这回伊丽莎白可没有给她继续调酒，而是看向KING，这到底是什么情况啊？

    “今天给你们放假好了，你们先回去吧，店里有我就好!”KING摇了摇头，哎，看样子小舞今天是就想着要醉一场啊。

    两个女招待在沈隆留恋的目光里离开了，酒吧里只剩下这群格斗家，然后镇元斋也摇晃着起身，“我老了，一路飞过来实在是有些累，小包，我们先去房间休息吧！”哎，你们这些年轻人的事情，我一个老头子就不要掺和了吧！

    “嗯！”小包抱着果汁和镇元斋一起离去，那边KING的弟弟带着他们去楼上的房间休息，这下酒吧里的人又少了。

    没了长辈，大家说话就稍微轻松了些，忍了半天的坂崎由莉终于可以吐槽了，“什么吗，看到小舞这么伤心，他竟然就这么看着小舞走了，也不跟过来！”如果是她生气，罗伯特一定会想尽办法来哄的吧？

    “安迪确实有些不对！”椎拳崇说话的时候看着雅典娜，如果是雅典娜遇到危险，我无论如何也会赶过去的吧？只可惜雅典娜对他一点儿意思都没有啊。

    “就算不赶过来，这时候也应该打个电话吧，如果连电话都没有，就真的有些过分了！”就算是小舞不愿意见你，你还可以打电话啊！虽然小舞接不接是一回事，可你打没打就又是另外一回事了，麻宫雅典娜也很同情不知火舞。

    “KING，我的酒呢！”在不知火舞的催促下，KING也只能再给她调了一杯酒，只是这次将酒精度数调低了些，免得不知火舞喝醉。

    “小舞，你还是慢点喝吧！喝醉了可不好受！”沈隆出声劝道，既然安迪犯了这么大的错误，那么就是我趁虚而入的时候了。

    “你看，阿隆都知道关心你，安迪却一点儿反应都没有，这样的男朋友要来有什么用吗！”坂崎由莉现在觉得，让沈隆当不知火舞的男朋友，肯定比安迪好多了。

    嗯，我也这么觉得！四条雏子忍不住点头，她可不认识什么安迪，反倒是沈隆在这段时间里给了她不少指点，她自然更倾向于沈隆。

    藤堂香澄则微微有些酸楚，人家也还没有男朋友啊！不过一想到藤堂龙白还没有找到，她就赶紧把这些抛到脑后，算了，我还是先找到爸爸再说吧！

    尽管KING降低了鸡尾酒的酒精度数，可一杯又一杯灌下去，不知火舞还是有点喝醉了，当她再次把酒杯递给KING的时候，沈隆拦住了她，“小舞，还是不要喝了吧！”

    “要你管，我喝醉了和你又有什么关系！”不知火舞已经有点晕了。

