    第609章有人资助你上学？

    对沈绵绵来说，终于解脱了的事，到了班主任这里，却是另一种看法，他觉得这事情很严重，需要和校长商量才行，沈绵绵现在才十六岁，养父母不管她，那她一个人怎么生活？

    学费生活费，都成了难题，还会影响学习。

    在城镇学校，都学习很好的学生，到了三中学习成绩一落千丈，这要是传出去，三中名声就彻底毁了。

    “沈绵绵你先安心读书，不要因为这些事情影响了学习，至于生活和学费的事情，你放心，我会和校长商量一下，一定会帮你解决的。”

    沈绵绵：“……”

    她告诉班主任这些情况，是想解释一下昨天的事情，可不是为了让学校帮忙解决生活难题的，她现在情况很好，不需要资助。

    看班主任一副恨不得现在就要找校长谈话的架势，沈绵绵赶紧道：“老师，我刚才话还没说完，我村长有一个亲戚，是城里的大老板，他知道我家里的情况，所以愿意资助我上学，一直资助我上完大学为止，所以学校不用担心我生活学费问题，把这些机会，留给那些真正需要的学生吧！”

    “有人资助你上学？”没想到事情还有这么一个反转，班主任瞬间松了一口气。

    “对的。”沈绵绵点头，“是我村长的亲戚，人很好的一个大哥哥。”

    村长的亲戚，那肯定不会是什么坏人，班主任放下了心，又叮嘱沈绵绵要好好学习之后，就让她回了教室。

    “班主任把你叫去说什么了？”沈绵绵刚一坐下，陆思远就迫不及待的追问。

    “班主任问一下昨天校门口的事情。”沈绵绵打开书包，拿出书本和文具。

    “你怎么说的？”

    “实话实说呗。”

    “班主任怎么说的？”

    “班主任开始说要和校长商量一下，帮我解决学费和生活费，但听说我有人资助之后，就没说什么了。”说完，沈绵绵叹了一口气，“学习好就是没办法。”

    陆思远翻了一个白眼，“沈绵绵，你就不能谦虚一点？”

    沈绵绵耸了耸肩，“实力不允许。”

    陆思远哼了一声，瞧了她一眼，嘀咕道：“我虽然当不了你的监护人，但我可以当你的资助人……”

    “你可拉倒吧！”沈绵绵打断他的话，“我现在也是一个小富婆，可不比你穷，用不着你资助，你管好自己就行了，别没事整事。”

    陆思远心里突然生出一股闷气，也不搭理她了，头往另一边一扭，死活不愿意看她。

    变声期的男生就是事多。

    沈绵绵也没把他的臭脾气当回事，低头认真的开始看书。

    今天正好是月考成绩出来的日子，沈绵绵语文数学，依然是全班第一，其他科目也都在全班二三名，英语第二，和第一名的杨小细，紧紧相差了两分。

    杨小细在看到英语成绩时，总算是松了一口气，同时也一阵后怕，她差一点就输给沈绵绵了，还好还好。

    晚上放学，得了第一的杨小细直接把试卷往沈绵绵桌上一放，得意的看着她。

    (本章完)

