    一寸一寸往自己的怀里拽，声音低哑

    “听闻恩人今日有比试。”

    苏叶一听是这事，便点头

    “嗯，跟金雨学院的人切磋较量一下。”

    她话音一落，夙倾垂眸望着她，

    “恩人似乎，并没有要知会我的打算。”

    苏叶看着他，愣了愣。

    “呃，你不是很忙吗？我这比赛可能要花费的时间有点久。”

    夙倾一听，声音低哑

    “恩人的任何事，我都想知道。”

    话音一落，他抬头，那幽深一眼望不到底的眸子与苏叶对视上了。

    苏叶再次愣住了。

    跟着，她的第一个反应是······她前几日到底是为什么会觉得这个男人的身上会有胸怀大度这个词？？

    他就是心眼小的很，还横的很。

    只是顶了个好看的脸，总是会被迷惑住。

    不过，夙倾似乎并没有要继续说下去的样子，他低声开口

    “恩人好好比赛。”

    他只说了这么一句，便轻描淡写的掀过去了。

    小题大做这事儿，他以往可是玩的溜溜儿的。

    如今他这番不计较大度的样子，让苏叶联想到这几日他的表现。

    再想想这人之前的性格，嗯······奇怪，很奇怪。

    这难道是在憋什么大招？

    她看了夙倾一眼，跟着又看他一眼。

    看他当真一副不计较的样子，眼看着炼药比赛时间快要到了，没再多想，很快的便出了府，离开了。

    这比赛，是在金雨学院最大的广场上举行的。

    巨大的高台两侧，人声鼎沸。

    比赛还未开始，已经有不少人在等候议论着了。

    本次的比赛，一共是七个人。

    总共进行两轮，挑选出两轮成绩里最好的学生。

    而这七个人，已经是两个学院双方里最厉害的那一拨了。

    除了苏叶之外，其余六个都是两大学院内部组织的比赛中，取成绩最好的三名。

    唯独苏叶是个特例，被破例邀请来的。

    这人声鼎沸里，自然少不了众人的猜测议论八卦的心情

    “哎，你说这次谁能获得第一名？”

    “不知道哎，南槐跟南盈都是药王谷的人，那水平自然不言而喻。可咱们哪儿知道他们兄妹俩到底谁更厉害？”

    这个时候，有人开始猜测

    “我觉得南槐吧，毕竟我亲眼见过南槐之前内部比赛炼丹，你能相信吗？他竟然炼制出了地阶中品！

    那可是地阶中品！我这辈子从来没见过一个新生能这么厉害过。

    这药王谷的人到底都是吃什么长大的？”

    “啥？地阶？你忽悠谁呢？这吹牛了吧？”

    “谁吹牛谁下次考核不过关！”

    “我作证，当时我也看到了，地阶中品，当着大伙儿的面，这事儿一出直接惊动了金院长。

    金院长来看到南槐的时候，那两眼发光的啊，就像是看到了一个宝贝疙瘩一样。”

    跟着，旁边又有人插嘴

    “我作证，这事在金雨学院新生的医药师里都传遍了。不少人都打算在考核的时候去拜拜他。

    希望他能保佑，让自己过关。”

    “哈哈哈哈哈哈哈哈。”

    有青皇学院的学生听着自然不服气。

