    现在这个时候。

    青羽满脸的无奈。

    他才来这里这么一会，肉还到没吃上几块，吃瓜就已经是吃到了自己的头上。

    果然是队友的事情！

    他在看到奈良纱希的时候，就隐隐的意识到了这样的事情，毕竟他不认为宇智波富岳与奈良纱希会在其他的什么事情上，有什么交集出现。

    而且……

    青羽也看到了奈良纱希身边的那个正在忙着吃的少女，从那身装扮上来块，可以看得出来是秋道家的人。

    如此一来的话。

    青羽在走过来的时候。

    就隐隐已经猜到了……

    宇智波富岳应该是在说队友的事情！

    如果这里仅仅只是有宇智波富岳的话，他可以就像昨晚一样转头就走了。

    可是。

    这里还有满脸疑惑和不解的宇智波美琴，还有在不远处关注着这边的森乃伊顿。

    现在他没有办法直接做出太过激的反应。

    那样就显得太假了！

    尤其是……

    青羽已经感觉到了森乃伊顿在听到这番话的时候，已经开始迈开步子向着这边走过来了。

    显然是听到了这么的声音。

    这样青羽显得有点难做了。

    一时之间。

    青羽一句话嗲都没有说。

    只是站在了宇智波富岳的餐桌边，脑袋里面在快速的想着对策，现在这种情况赶上得特别的微妙，这是就连他自己都没有想到的状况。

    “富岳，这是什么情况啊，你快说说，我怎么听的满头雾水啊？”

    宇智波美琴在旁边疑惑的问道。

    她已经知道了宇智波富岳是被误解的了，也明白她刚才错想了宇智波富岳，可以这是怎么回事呢，怎么就跟青羽联系在一起了呢？

    倒不是说她有多么的在意青羽。

    只是觉得这些事情……

    她很好奇！

    所以想要更加青羽的了解一下。

    “这件事情啊，说来话长，而且有些不是那么好说，让我不知道该怎么解释啊！”宇智波富岳在听到宇智波美琴的话之后，脸上露出一抹苦笑，他想要去解释什么，可是又觉得在这里什么都不太好说，现在遇到青羽对他来说也是挺突然地，让他连解释也都不知道该怎么解释。

    “不好说的话，就来我这边吧！”

    突然间一道声音从青羽的身后响起，声音的主人正是森乃伊顿。

    此时此刻。

    森乃伊顿已经走了过来。

    他刚才听到了宇智波富岳的话，隐隐的感觉到了什么，不过具体还并不是很清楚，这就将他的好奇心全都调动了起来。

    “伊顿大人！”

    宇智波富岳在听到了森乃伊顿的声音之后，立即向着森乃伊顿看过去，作为警备部的成员，他一眼就可以认出来森乃伊顿的身份，那不是普通的人，而是拷问部的队长，理论上来说，这位可是跟他们警备部队长宇智波耀地位相当的存在。

    可是……

    同样犯难的事情。

    再次出现在了宇智波富岳的身上。

    身份问题！

    怎么想这几个人介绍森乃伊顿？

    要知道这位的身份可是远远要比青羽的更加敏感！

    不能说的话……

    还更加的憋屈一些。

    这让面对着这种场面的宇智波富岳都显得余额苦恼，不知道该怎么应对最好了。

    当然。

    同样面临着这种问题的人。

    还有青羽。

    青羽的处境可以说是比宇智波富岳还要更加的混乱，他是在这场风暴的最中间的位置。

    “哈哈哈哈哈哈哈！”

    森乃伊顿摊开双手大笑一声，他可以说是老司机了，根本不用多想，就已经知道宇智波富岳在想什么东西，立即开始对着在场的几个人点点头。

    “这里不是说话的地方，大家来我的包间吧，这顿算我的，我来请客，一起将这个前因后果都聊聊，让我也知道究竟是怎么一回事。”

    森乃伊顿说完之后，直接对着一旁的服务员招招手。

    “这一桌算我的单子。”

    “把这里收拾一下，给他们加到我的包间里面。”

    “动作快一点。”

    森乃伊顿以一种不容置疑的语气说道，这里的服务员在听到他的话之后，不敢有丝毫的怠慢，立即应了一声，开始收拾着这里的东西。

    只是。

    奈良纱希和秋道玲则是处于懵逼的状态下。

    她们都不认识森乃伊顿。

    不过她们能够看得出来，这是个了不得的大人物。

    站在一边的宇智波美琴已然意识到，事情在这个时候，已经变得更加奇怪了，她本就不清楚之前发生了什么事情，现在更是无限的凌乱，满头雾水不知道该怎么去理解眼前所发生的事情。

    “好！”

    宇智波富岳看到事情发展到这程度，明白只能硬着头皮照搬去包间了，不过他的心里还是挺高兴的，毕竟看样子让青羽跟着这两个少女去参加中忍考试的可能性变得更高了。

    “是！”

    奈良纱希、秋道玲、以及宇智波美琴，她们三个少女在听到宇智波富岳的话之后，均是应了一声，一起跟着森乃伊顿向着包间的方向走过去。

    “青羽，我们也去吧！”

    宇智波富岳走到青羽的身边，轻轻的拍了一下青羽的肩膀，随后对着青羽点了点头，一副很满意的姿态，看起来就像是帮了青羽很大的忙一样，这也让青羽的心里不知道有多少的话想要去吐槽。

    “……”

    青羽看着包括宇智波富岳在内的众人跟着森乃伊顿向着包间的反向走过去，顿时满脸的黑线，根本不知道说什么好，整个人都没了语言。

    你们这些人……

    这么闲的吗？！

    自己的事情都没处理清楚吧！

    这就开始去管别人的事了！

    我去不去中忍考试跟你们有什么关系啊？！

    青羽的心里一阵的无奈，他忽然觉得好麻烦，这事情落在他的身上，让他在这个时刻想不到什么完美的解决办法。

    无奈之下。

    青羽跟在几人的身后。

    一起向着包间里面走了进去。

    原本相对来说还显得很宽裕的包间，在经过这么多人涌入之后，已经显得拥挤了一些，当然气氛也显得跟沉闷了一些。

    一般来说。

    人更多了。

    这样所带来的效果就是会变得更加的热闹。

    但是……

    因为森乃伊顿的存在，这里的每个人到显得很拘谨，谁都不敢多说一句话。

    尤其是那三个女少女。

    她们都不知道森乃伊顿是什么身份，但是她们可以从宇智波富岳的反应里面，感觉到这个人的不凡，绝对不是什么普通人。

    “咳咳咳……”

    森乃伊顿见到现在这比较沉闷的画面，立即清了清嗓子，将几个人的注意力，集中到他的身上。

    “你们之中有些人是不认识我的，鉴于我们能够放开了聊天，我们做个自我介绍吧，彼此认识一下，就从我先开始吧，我叫森乃伊顿，是木叶村拷问部的队长。”

    森乃伊顿的声音缓缓的响起，清晰的传入到包间每个人的耳中，其实他的这些话，就是说给那三个少女去听的，可以他又不想专门去特指她们，这样可以避免她们产生尴尬的情绪，他这么说的目的也很明确，就是希望这些人一会在讲述事情经过的时候，可以不用那么的拘谨。

    “好的，好的，好的，我是宇智波富岳，现在木叶警备部的人，这里的人都认识我，也没什么可多说的，下一个青羽吧！”宇智波富岳立即领会了森乃伊顿的意思，将这个话传承了下去，并且点名了青羽，就是想要把青羽给拉进来。

    唰！

    霎时间。

    包间里一道道的目光。

    全都落在了青羽的身上，这让他的脸上流露出一抹无奈之色。

    “……”

    青羽先是一阵无语。

    经过刚才的思考之后，他已经明白了，这件事情是躲不过去了，所说只能是走一步看一步。

    至于中忍考试。

    参加到是没有什么问题。

    不就是麻烦了点嘛！

    不过……

    又没有人规定参加就一定会赢。

    青羽不想成为中忍，就算是参加了中忍考试，那也是没有任何的问题，这对他来说，根本就不是事。

    “我叫山中青羽。”

    青羽淡淡的仅仅说了一句话，并没有去说他的职务，毕竟这东西本身也不是什么秘密，知道他的人，那也是知道的，虽然森乃伊顿都已经说出职务来了，但他还是简简单单的完成了一个简洁的自我介绍。

    此话一出。

    在场的每个人都没有什么反应。

    秋道玲是根本没反应过来青羽是谁，更是还没想到这个人可能会是她的队友，她的心里更加在意的是，快点完成这个无聊的环节，让后你们去说你们的事情，她好继续吃肉。

    奈良纱希则是因为已经猜到了，根本不想多说什么，生怕过多的表达让她猜到的事情露馅，她还是很有分寸的，知道自己的这些只是小聪明，很多时候自己知道了就可以了，没有必要拿出去声张什么的。

    至于宇智波美琴从一开始就知道青羽的身份，这些事情本来对她来说，就不是什么新鲜的事情，她更想知道究竟发生了什么事情，队友的事情究竟算是怎么回事？

    “我叫宇智波美琴。”宇智波美琴接过了青羽的话，并且模仿着青羽的方式，只是做了一个简单的一句话自我介绍。

    “我叫奈良纱希！”

    奈良纱希也来了一个一句话的自我介绍，然后便什么都不说了，并且用她的右手的手肘，示意该轮到秋道玲了。

    “我叫秋道玲！”

    秋道玲一直在等着这个时刻，心里美滋滋的，干嘛开口说道，她在说完这些话的时候，视线已经聚焦在餐桌的肉上了。

    “哈哈哈哈哈哈！”

    森那一顿看到这样的场面，顿时大笑一声，怎次缓和了一下沉闷的气氛，随后目光扫过众人，最后落在已经望眼欲穿迫不及待想要吃肉的秋道玲身上。

    “大家别客气，开始开动吧！”

    此话一出。

    秋道玲立即当仁不让的拿起筷子，夹起一片肉，放在架子上烤了起来，虽然她刚才在外面的时候已经吃了很多了，但是在他等待的这会功夫，他已经又饿了。

    “你们谁来跟我说说，究竟是什么情况，让我也来参与一下，我怎么说都是青羽的队长，总该知道一下的。”森乃伊顿点点头，将话题拉到了他在意的点上，立即将视线放在了宇智波富岳的身上，表达的意思还是很明确的，那就是想问问宇智波富岳，究竟是怎们回事。

    “事情是这样的，我昨天在执行任务的时候，遇到了纱希，然后得知了她想要去中忍考试但是缺少一个队友，所以我就想到了青羽，想到青羽一直都没能参加中忍考试，刚好可以跟她们一起，觉得这是个机会，就想着帮青羽争取一下。”宇智波富岳解释说道，其实他已经说得很清楚了，不过他还有一点点的私心没说，那就是他觉得青羽的硬实力不够强，就算是会个符什么的，但是凭借自己的能力很难通过前面几轮的中忍考试，所以需要通过这两位少女的帮助，所以他这么做还有那么一点点的原因，就是对青羽实力没那么大的信心。

    “我谢谢你噢！”青羽没好气的说道，他说话的时候还白了宇智波富岳一眼，以前他怎么就没发现，宇智波富岳是这么“热心肠”的人呢，这一波简直是把他安排得明明白白的。

    “嘿嘿嘿，不客气！”宇智波富岳早就料想到了青羽会不满意，不过他觉得青羽应该通过这场中忍考试去找找自信，不能总是那么的自卑，所以他根本不在意青羽怎么说，他觉得青羽以后会感谢他的，这就是朋友该做的事情。

    “……”

    青羽觉得宇智波富岳已经无敌了，连他的明嘲暗讽到没有用了，就差把话直说了，不对，昨晚他已经直说了，也是没什么用的。

    宇智波一族的人。

    认定了什么事情的话。

    那也是很恐怖的。

    他们之后觉得自己是对的，并且深信不疑，就连鸣人的嘴遁，都不是那么容易奏效的。

    所以……

    他也知道。

    说什么都是没有用的。

    还不如就当做吃瓜吧！

    反正这事现在他自己看着也挺新鲜的，毕竟他也不是很清楚，这里具体发生了什么事情。

    “嗯？”

    森乃伊顿认真的听着宇智波富岳所说的话，在他听的过程中，突然意思到了一个问题。

    “为什么你们会少一个人呢？”

    森乃伊顿立即发现了这个事情的一个重点，这也算是整个事情的关键，那就是为什么会出现少人的情况。

    正常来说。

    只要在忍者学校毕业了的忍者。

    都会被分成三人一组的小队。

    除非是没毕业。

    像青羽那样是没有小队的，通过一些特殊的方式成为忍者，并且最终在拷问部中效力。

    可是……

    这两个少女从名字上来听。

    那不就是奈良一族和秋道一族的人嘛！

    这就却了个山中一族的队友在！

    森乃伊顿很清楚，自从三代火影猿飞日斩接替火影之位之后，基本上奈良一族、秋道一族和山中一族这三族的人是一体的组成一个队伍，毕竟经过了旧时代残党的事情后，三代不会像二代那样，将这三族的人专门拆出来一个两个了，除非是真的到了逼不得没人的情况。

    这就很奇怪了

    怎么就少了个人呢？

    森乃伊顿的脑袋里面很是疑惑。

    “这个我来说吧。”

    奈良纱希接过了森乃伊顿的提问，她点点头，这些话毕竟是她的事情，由她来说比较好，至少她觉得要比宇智波富岳来说更好一些。

    “其实我们本来是三个人的。”

    “我们小队里面是我、秋道玲、还有山中鹿三。”

    “其中山中鹿三在不久前申请进入暗部，被获通过了审批，又因为表现优异，被团藏大人看中了，这就使得我们的小队缺少了一个人。”

    “中忍考试必须要以三个人以一个小队的方式去报名。”

    “所以我们一直缺少一个人，又因为我们一直没有能够找到加入我们的对于，这才一直迟迟无法报名中忍考试。”

    “富岳大哥就是在这件事情上在帮我想办法！”

    奈良纱希一句接着一句的说道，她的思路清晰，简单的几句话，就将这件事情的脉络给捋顺清楚了。

    “原来如此。”

    森乃伊顿点了点头，他已经完全听明白了。

    原来是山中鹿三。

    他知道这个人。

    当时想要来他的拷问部，说自己天赋异禀，在读取记忆方面很强，只是当时他没有时间去审核，所以没有回复。

    最后山中鹿三就是了暗部的其他部门，最后又顺利的去到了团藏大人的根部。

    这可以说是非常了不起的逆袭了。

    他很明白根部的特性。

    一旦被选入到了根部当中，那么跟原本的小队就没有任何的关系了，原本的小队根本不会得到任何的补偿，直接就是少了个人。

    一般来说。

    少个人对于执行任务的问题倒是不大。

    只是在中忍考试这种强制需要三个人组队形式的考试来说，根本一点办法都没有。

    “富岳，所说你想到了让青羽去加入她们两个，去参加中忍考试？”森乃伊顿向着宇智波富岳问道。

    “是的。”

    宇智波富岳立即点了点头，不过他还是觉得有点摸不清楚森乃伊顿的意思，犹豫了片刻之后，还是加了一句，“如果伊顿大人觉得这样不妥的话，我就不推荐青羽去了。”

    “没什么不妥的！”

    森乃伊顿直接摇了摇头，他向着青羽看过去，脸上浮现出淡淡的笑容，说道：“我觉得挺好的，青羽，你觉得呢？”

    “……”

    青羽在听到森乃伊顿的这个问题之后，整个人都愣了一下，现在他根本不知道该怎么回答这样的话，心中一阵无力的感觉，他能够清楚的从这句话里面听出来森乃伊顿的意见。

    “这是好事啊！”

    宇智波美琴在听到这些话之后，不由得插嘴说道，她的眼睛一眨一眨的盯着青羽，还是挺希望青羽能够通过众人考试，成为木叶村的中忍，而且她也了解青羽的情况，如果不是刚好遇到这两个缺人的少女，那么想要报名中忍考试都是一件很有难度的事情。

    “我也是觉得这是一件好事，所以才在极力的促成这件事情，并且我知道，今年的中忍考试只有我们木叶村一个村子，再加上战争的原因，通过中忍考试的难度并不大，这是最近几次中忍考试里面，最容易的一届了，若是青羽没去的那，实在是太可惜了！”宇智波富岳说出来他的观点，他将青羽当做是朋友之后，对于青羽参加中忍考试的事情打听的是明明白白的，连都谁报名这样的事情都打听到了，只是在这里不方便说出来罢了。

    “这是好事啊！”

    森乃伊顿点了点头，他觉得宇智波富岳做得很不错，这样的事情他的想法刚宇智波富岳是一致的，那青羽参加是很不错的。

    他是在暗部中的。

    明白这种忍者的等级制度不仅仅是在衡量实力，更多的是在衡量着地位。

    就比如小队长这个位置。

    他破格给了青羽。

    但是他还没有给其他人一个交代。

    小隔间的拷问忍者们只是知道来了一个小队长，但是他们并不知道这个小队长是谁，这也使得他准备好的那些说辞，根本就没有用上。

    不过。

    正常来说。

    小队长这种职务。

    一般都是由中忍来做的。

    不是中忍的话很难具备那个资格，并且难以服众。

    “你们两个是什么想法，觉得青羽可以吗？”

    森乃伊顿立即将视线落在了奈良纱希和秋道玲的身上，这突如其来的提问，让秋道玲吃肉的动作都停止了下来。

    “我……我……我没意见……我听纱希的……”

    秋道玲在听到森乃伊顿的话之后，莫名的有些紧张，就连说话都说的不是那么的清楚了，整个人到懵懵的。

    “我当然同意啊，我也想参加中忍考试，我们现在都还没有找到队友，今天要不是富岳大哥来找我的话，我们都快要放弃掉了。”

    奈良纱希在森乃伊顿面前也不刷什么小聪明了，到了现在这个时候，她知道她就是要说出真实的想法，否者很可能就要翻车了，她找了这么久的队友，现在终于觉得有希望了，那么一定要珍惜啊。

    “好！”

    森乃伊顿听到这两个少女的意见之后，心里也是颇为满意，直接点了点头，说道：“那这件事情就这么定了，你们三个人组成一个小队去参加中忍考试，一会我吃完了我就亲自去带你们报名。”

    “好耶~”

    奈良纱希和秋道玲同时欢呼一声，她们两个人的心里，都还是很想去参加中忍考试的，只是她们一直没有找到队友，现在有这个几乎，她们两个人都非常的兴奋。

    “伊顿大哥我……”

    青羽嘴角微微一抽，这怎么还给包办了呢，连他的意见都没有问一下啊！

    他只听说过包办婚姻的。

    还是第一次遇到包办队友的。

    这种事情。

    就很离谱。

    “青羽，我知道你想说什么，你肯定是不想去的，不过我觉得富岳说的对，这是对你未来发展有好处的事情，只要你还是忍者，你就不可避免的要走这条晋级路径，我没有征求你的意见，那是因为你的意见不重要，我不是在跟你商量，而是在命令你！”

    森乃伊顿说到这里的时候，骤然停顿了一下，随后脸上的笑容收敛了起来，整个人看起来都极其的严肃，完全一副很深沉冷漠的姿态。

    “青羽，这是你的任务，跟着奈良纱希和秋道玲一起参加中忍考试，剩下的事情等你通过中忍考试以后再说，现阶段你就全力以赴去做这件事。”森乃伊顿以一副命令的口吻说道。

    “是。”

    青羽无奈的应了一声，他怎么都没有想到，森乃伊顿最后竟然直接上了任务的方式，这可以说是让他根本就无法说出任何一句拒绝的话。

    如果是以朋友的身份去帮忙。

    或者是以长辈的名义去劝说。

    这些他都可以找到拒绝的话，甚至不需要拿出什么理由了，只要说他不想就可以了。

    但是。

    任务，不行！

    青羽是忍者。

    忍者必须要完成上级交代下来的任务。

    这是一个忍者的准则。

    若是不能完成任务的话，那么就是一个不合格的忍者，尤其是拒绝任务这样的行为可以说是极其的不职业。

    “伊顿大哥，我可以参加中忍考试，但是我不能保证一定会通过中忍考试，这个希望你能理解。”青羽缓缓的说道，他所能说的现在就只剩下这一点了，那就是他去行，但是他根本不去通过，不想让别人看到他的实力，他就想安静的在拷问部里面。

    “我给你的任务就是去参加中忍考试，可没有要求你必须通过，这东西可不是说通过就能通过那么简单的，不仅需要实力，还需要运气，谁都不能保证，我只是让你去试试，给你自己一个机会，也给纱希和玲一个机会。”森乃伊顿的脸上重新露出笑容，其实他刚才也不是刻意要摆出严肃的姿态，而是他这么多年已经养成的习惯，让他在说起正经点的事情的时候，就会不自然的变得严肃起来。

    “我明白了。”

    青羽点了点头，他知道这趟中忍考试他是躲不过去了，如果仅仅只是宇智波富岳在说这件事情，那么一切到还有说的余地，可是说出这些话的人是森乃伊顿，那就没有办法了。

    虽然他跟森乃伊顿的关系很不错，森乃伊顿就真的像是他的大哥一样，但是忍者世界的等级就是很清晰的，他必须要听森乃伊顿的命令，否则以后在拷问部里面就不好待着了。

    其实。

    对于他来说。

    这个问题不大。

    毕竟就是参加一次中忍考试罢了。

    随便应付一下。

    这事也就过去了。

    只是……

    让青羽没用想到的是……

    这件事情阴差阳错之下还是落在了他的身上，他当初直接拒绝掉了奈良鹿久的邀请，现在还是跟奈良纱希和秋道玲组成的小队。

    不过。

    性质还是不同的。

    青羽可以自愿的认输可弃权。

    但是这并不代表他要接受奈良鹿久他们说的要将这两个少女也拉下水的方法。

    那是让他觉得很不满意的地方。

    “哈哈哈哈哈好，这件事情就这么定了，一会吃完之后，我们就去报名，我还有另外一件事情，要跟你们分享。”

    森乃伊顿兴奋的从口袋里面拿出了那本忍者学校白老师的小说概念封面。

    可是。

    就在他拿出来了之后。

    忽然意识到了一个问题。

    这里有好几个女生。

    他刚才光顾着想要去分享了，以至于忘记了这件事情。

    唰！

    一时之见。

    整个包间的人的目光，全都聚焦在那个本子上，其中也包括青羽。

    “？？？”

    青羽的脑袋里面冒出了一个大大的问号。

    疯了吧？！

    居然在这里拿出来？！

    青羽看向森乃伊顿的眼神一变再变，他觉得森乃伊顿已经达到了恐怖级，在这个时候都能拿出这本书来，这也太行了吧。

    顿时。

    青羽把头低了下去。

    别问为什么。

    问就是还要那么一点点的脸。

    青羽知道哪怕是在忍者的世界，也是有会喜欢看忍者学校白老师故事的女生，可以她们买书看甚至代入其中，那都跟他没什么关系，可是在他的面前看到的话，他则是会无比之尴尬。

    这跟分享给森乃伊顿和志村团藏那样的LSP不同。

    完全是两个概念！

    随着森乃伊顿将这本书拿出来之后，他也意识到了事情的不对，立即将本子重新放回去，赶忙收起他想要庆祝的心情。

    整个过程。

    都是在这三个女生的注视下进行的。

    其中秋道玲完全就是看了个过场，根本不知道这是什么，也不关心这是什么，只是想要继续吃她的烤肉。

    奈良纱希则是眼神中闪烁起思考之色，她隐隐的瞥向旁边的宇智波富岳，眼眸中有着意味深长的眸光，不过她什么都没有说，就仅仅只是这么的盯着。

    然而。

    这个书封上的署名。

    则是完整的落入到了宇智波美琴的视线当中。

    “富岳大哥？！”

    宇智波美琴清楚的看到了封面上署名处写着的“富岳著”三个字，顿时眼睛睁的大大的，写满了浓浓的好奇。

    “富岳大哥，这是你写的书吗，你什么时候写的啊，好厉害啊！”宇智波美琴顿时满脸崇拜的说道，这种感觉就像是发现了新大陆，她本上就对宇智波富岳很是崇拜，有着不少的好感，现在她忽然发现，宇智波富岳还有她所不知道的才华，这给她带来了非常强烈的冲击。

    “我……我……嗯……是啊……”

    宇智波富岳先是楞了一下，随即他在看到森乃伊顿的表情之后，想到了青羽跟他说过署名的事情，纵然在这个时候他的心里再不满意，那也只好硬着头皮答应了下来。

    青羽在听到宇智波富岳答应下来这句话之后，立即重新将视线抬了起来。

    这一波！

    完美！

    青羽本以为会暴露他写了一下小皇叔的事……

    现在来看……

    当初还真是下了一步好棋啊！

    以后这个问题都不用担心了！

    这书好看吗？

    想知道作者是谁吗？

    别问！

    问就是宇智波富岳！

    青羽觉得他在这件事情上，完成了一波天秀，这绝对会改变很多的事情。

    “哇噢！”

    宇智波美琴顿时惊呼一声，看向宇智波富岳的眼神再次发生了变化。

    她一直都很喜欢看小说。

    当然。

    她看的不是森乃伊顿常看的那种。

    她很佩服能够写小说的人，觉得那样的人都非常的有才华，绝对会很讨女孩子喜欢……

    只是。

    她怎们都没有想到。

    作者竟然在她的身边！

    那个她非常熟悉的宇智波富岳居然就是一个作者，这让她对宇智波富岳的印象发生了极具的改观，在她心中所占据的比重，也开始慢慢的升高了。

    “富岳大哥，你写的是什么书啊，大概是什么情节？”宇智波美琴好奇的问道。

    “这……”

    宇智波富岳一下子就被问住了，不是他不知道情节，他看过那本忍者学校白老师的故事，看得还挺上头的，只是他根本不方便跟美琴说这里面的情节，那简直就是难以启齿啊。

    “美琴，这个看书啊，最重要的就是悬念，提前知道了，就没意思了，要自己看才刺激！”森乃伊顿挤眉弄眼的说道。

    “？？？”

    宇智波富岳和青羽的脑袋里面同时冒出了一个个小问号，他们的视线均是落在了森乃伊顿的身上，心中升起一个不是很好的预感。

    不会吧！

    伊顿大哥也太上头了吧！

    青羽的嘴角微微一抽，隐隐觉得伊顿大哥要说出什么语不惊人死不休的话，赶忙调整自己的心情，立即做好心理准备。

    就在这个时候。

    森乃伊顿脸上的笑容变得更加魔幻了。

    “美琴，富岳的这本书已经在出版印刷了，用不了几天就要正式售卖了，到时候我送你一本，你可以回去慢慢研究。”森乃伊顿对着宇智波美琴笑眯眯的说道。

    “谢谢伊顿大哥！”宇智波美琴也跟着喊了一声伊顿大哥，毕竟他们之间没有什么剩下级的关系，这个时候叫大人似乎显得不是那么的亲切，所以直接该叫大哥了。

    “？？？？？”

    宇智波富岳和青羽脑袋里面的问号变得更多了，均是有一种难以置信的感觉。

    居然真的是说要给宇智波美琴一本书。

    好家伙！

    绝了！

    青羽在心中默默的给森乃伊顿点了个赞，这种操作就连他都做不出了，一个个的都是狠人！

    不过。

    青羽的心里一下子就平衡了。

    宇智波富岳。

    你不是坑我吗？

    把我搞去参加中忍考试。

    现在扯平了。

    以你署名的书要问世了。

    而且宇智波美琴也要看！

    青羽想着想着心里一下子舒服了不少，觉得在这一波互坑上，他还是不亏的。

    “啊……这……”

    宇智波富岳想要说什么，可以话到了嘴巴完全说不出口，他想要拦住森乃伊顿，可是却根本没有办法把他的理由说出来。

    森乃伊顿看到了欲言又止的宇智波富岳，他直接忽视了宇智波富岳，而是将视线落在了奈良纱希和秋道玲的身上。

    “你们两个想不想看看富岳写的书，等出版了我也可以送你们两个每人一本！”森乃伊顿笑着说道。

    现在这个时候。

    他的心情非常爽。

    他这次特意跑出来吃饭，就是为了庆祝忍者学校白老师的出版，现在又这么多人一起分享这个喜悦，让他无比兴奋。

    “……”

    青羽在听到森乃伊顿的话之后，顿时意识到，这位伊顿大哥已经杀疯了，完全放飞自我了。

    他已经可以幻想到，这三个少女在收到书之后，回去打卡翻看时脸上会出现的极具反差感的表情了。

    这一波封神了！

    青羽的脸上含着淡淡的笑容，现在这本书的署名是宇智波富岳，跟他一点关系到没有，他只要看戏就行了。

    至于宇智波富岳。

    那可是跳进水牢术都洗不清了！

    “要！”

    奈良纱希顿时眼睛一亮，她那狡黠的眸光之中，已经隐隐猜到了那本书里面会是什么样的内容，这让她更加的好奇了！

    “纱希要的话，那我也要！”

    秋道玲跟着点了点头，她的动作要跟奈良纱希保持一致。

    “好的！”

    森乃伊顿立即点了点头，脸上的笑容变得更加灿烂了，视线扫过在场的几个人。

    “你们放心好了！”

    “我向你们保证！”

    “你们每个人都会拿到书的！”

