    “好，既然你们都同意了，那就下去准备吧。”

    李预道。

    “准备？准备什么？”

    论科耳颇有些紧张地问道：“李将军，现在吐蕃的赞普只有一个，而我和尚囊有两个人，你总不能让我们两个都当吐蕃赞普吧？”

    “所以，我让你们下去准备啊。”李预道：“以后吐蕃的赞普，将通过各个领地的贵族，共同选举产生。

    你们两个人能够得到更多的吐蕃贵族支持，谁就能够成为下一届的吐蕃赞普。”

    “让贵族们来选？”

    尚囊一脸惊讶地看着李预。

    “有什么问题吗？”

    李预问道。

    尚囊摇了摇头，以前吐蕃的赞普，登上大位的时候，也需要手下的贵族们的支持。

    其实跟这差不多。

    只不过，没有李预现在规定得这么明显。

    从表面上来看，李预这个安排，好像并没有任何的问题。

    但是尚囊很清楚，李预不是那种无的放矢的人。

    李预既然有这么一种安排，给了吐蕃赞普一个以选举产生的规则，那就说明，这里面肯定是有他更加深刻的含义在里面的。

    只是不知道，李预这么做，到底有何企图。

    “我给你们一个月的时间，把吐蕃有领地，你们又觉得有资格参与决定赞普的贵族，召集到逻些城来。

    到时候由我们大唐来主持，公平公正公开地从你们两人当中，选出一个吐蕃的下一届赞普出来。”

    李预没有再跟两人浪费直接，直接把任务丢给了尚囊和论科耳。

    然后把给尚囊当幕僚的刘成给叫了过来。

    “刘先生，我这边有一个任务交给你，如果完成得好，回去长安之后，我会亲自向大唐皇帝陛下，为了请功，到时候你想要当什么官，我都会帮你的，你看怎么样？”

    李预没有直接说任务，反而是先承诺了要给刘成的好处。

    他越是这样，刘成就越是紧张。

    刘成不傻。

    他非常的清楚，收益越大的事情，危险就会越大。

    李预都主动地承诺，要亲自替他请功了。

    这次的任务，肯定不会是什么小事儿。

    所以，他没有急着大英，而是先问道：

    “李将军，能否先告诉我，你想要让我替你做什么？”

    “不要紧张，任务很简单，就是需要你代替尚囊，去见一见松赞干布，然后找机会，把他带出逻些城。”

    “见松赞干布？李将军，松赞干布不是已经被你们包围起来了吗？哪里还用得着我去找他呢？

    他们这次出城，带的食物和水都不多。

    咱们只需要把他们多围困几天，就不攻自破了，其实我们不需要再……”

    刘成在这个时候，可不敢轻易地去见什么松赞干布。

    说不定一不小心，小命就不保了。

    “我知道。但是，几天的时间实在是太长了，很可能会出现意外。我这个人做事儿，一向都是喜欢把事情的发展掌控在自己的手里。

    我不希望出现任何的意外，即便是有可能也不行。

    我们来吐蕃的时间也不短了，想来刘先生应该跟我一样，都急着想要回大唐了吧？”

    李预道。

    “我……”

    刘成很想说，我没有那么急。

    等几天其实对他没有多大的影响的。

    在吐蕃生活了十几年了，会在乎多几天吗？

    但是看李预的样子，好像并不是找他来商量的。

    “可……可以，李将军需要我怎么做？”

    刘成这个人最大的优点就是识时务。

    知道在什么情况下，应该怎么选择。

    “很简单，你见到松赞干布之后，就说是奉尚囊的命令，来带他逃出逻些城的，外面的一切，尚囊都已经安排好了，让他只需要跟着你走就行了。”

    李预说道。

    “我……我这样说，他会相信吗？”

    刘成苦着脸，都快要哭了。

    这不是让他去送死，还是什么呢？

    松赞干布那么聪明的人，会相信这个？

    “他会相信的。”

    “怎么可能？”

    “我会让他相信的！”

    “……”

    刘成没有办法，只能够按照李预的安排，偷偷地进入了曾经的大唐使团的营地，去见松赞干布去了。

    松赞干布在包围圈中，见到了尚囊的幕僚刘成，还是挺惊讶的。

    “刘先生，你怎么进来了？”

    松赞干布一直对尚囊非常关注，当然也知道，尚囊有刘成这么一个幕僚。

    他只是有些好奇，在这样的情形之下，尚囊的幕僚，怎么就跑进来了呢？

    “我……我是替尚囊大相来见王子殿下的，这一次尚囊大相也没有想到，李预会来这么一手。

    不过，请王子殿下放心，尚囊大相已经在外面准备好了，准备随时接应王子殿下突围，我就是进来告知王子殿下，尚囊大相的准备的。”

    刘成紧张不已地说着李预交代给他的话。

    就这些鬼话，别说是松赞干布了，就连他自己都不可能会相信。

    “尚囊准备接应我出去？”

    松赞干布听完刘成的话，就一直静静地看着刘成，看得刘成越来越紧张。

    “是是是。”刘成回答道。

    “尚囊手下那么多的吐蕃人，为什么会派你来呢？”

    松赞干布一脸平静地继续问道。

    “我……苏毗叛军对着周围的防守都非常的严密，根本就不让其他人靠近，我是唐人，所以他们对我要宽松一点儿……”

    “所以，你就混进来了？”

    “对对对！”

    刘成点头。

    “你撒谎，你是李预的人！”

    松赞干布突然脸色一变，怒喝道。

    吓得刘成一个激灵，差点儿都尿了。

    “王子殿下说笑了，我在尚囊大相手下做事儿十几年了，怎么可能会是李预的人呢？我当初到吐蕃来的时候，可能李预都还没有出生。”

    刘成急忙辩解道。

    “来呀，把他拖出去砍了。”

    松赞干布一挥手，几名吐蕃士兵就冲了上来，直接就把刘成拖着就往外走。

    就在刘成万念俱灰，以为自己要死的时候。

    又有几个黑影，从外面冲了进来。

    来人一边冲进营地，一边喊道：

    “王子殿下，别动手，自己人，自己人！”

