    “飘云庄的庄主是我母亲。”男子说吗“大概因为这个缘故，他们习惯这么称呼我。“

    幼儿讶然：“原来庄主是女人。”

    男子没说话。

    幼儿侧头打量他，“我总觉得你有些熟悉。”

    “哦？”

    “我见过你吗？”

    “也许。”男人不置可否。

    幼儿坐到他身边，伸手去摘他的面具。

    男人轻轻挡住她的手，声音温和了几分：“不要这样。”

    “你叫什么名字？”幼儿问。

    “水奕君。”

    “你姓水？这个姓倒是少见。”幼儿笑道，“刚才我瞧孙梨很怕你似的。”

    “因为我原本就很可怕。”

    “哪里可怕？我倒没觉得。”

    “也许那是因为，你并不了解我。”水奕君说。

    幼儿点点头，又道：“刚才我听别人说，这里是**，弟子们不能随意出入的。我是不是要受罚？”

    “我同意你进，你便可以。”

    “谢谢水少主。”

    “你这称呼，好像你不是飘云庄的弟子似的。”

    “我是八长老的亲传弟子。”

    “哦，不错。”水奕君点点头，丝毫不觉惊讶的样子，“亲传弟子，也还是弟子。叫我一声少主，是应当的。”

    “说得对。”幼儿给以了肯定，但并没有叫。

    她是大周国公主，怎么可能认一个帮派的人为主。

    那也太可笑了。

    水奕君问：“孙梨为何追杀你？”

    “她嫉妒我，故意找茬。”

    “嗯？”

    “大概她是倾慕我师父。”

    “哦。”水奕君点点头，又不说话了。

    幼儿问：“你怎么一点也不惊讶。这弟子喜欢长老，不是道德败坏，丢人现眼之事？”

    “你这么认为吗？”

    “我怎么认为无所谓，我说的是飘云庄的规矩。”

    “飘云庄没有这种规矩。”水奕君说道，“何况八长老也不是孙梨的师父。她的师父三长老。”

    “水少主对飘云庄的弟子们都很熟悉。”

    “几个亲传弟子罢了。”

    “原来如此。”幼儿见他又低头看书，便道，“今天谢谢你帮忙。已经很晚了，我该回去了，否则我师父会生气。”

    水奕君嗯了声，头也没抬。

    幼儿看他片刻，忽然伸出手，把他脸上的面具摘了下来。

    她出其不意，动作极快。

    连水奕君也一时没有反应过来。

    待看清他的容貌，幼儿不禁呆了。

    剑眉星眸，面容清俊至极。

    “师，师父？”因为过于吃惊，幼儿微微张着嘴，一眨不眨的盯着对方。

    水奕君虽然也有些意外，但看起来并未生气，只拿回了面具，说道：“我不是你师父。”

    “对，你不是师父。你是怀遇！”幼儿跳起来，一脸震惊，“怀遇，是不是你？”

    “明知故问。”水奕君微微笑了笑。

    “你真的是怀遇？”幼儿倒开始怀疑起来。

    水奕君道：“你不是一直在怀疑吗？否则，你怎么敢与我这般说话，还敢动手摘我的面具。你没看见那孙梨见到我，犹如见到阎王的模样？”

    幼儿深吸一口气：“你怎么会是飘云庄的少主？”

