    第514章 《众神荣耀》停服风波

    “下雪了！”

    现实中的一栋别墅院落中，林逸一行人坐在玻璃房内看着外面那鹅毛大的雪花飘落，欧阳浩哈了一口气，搓了搓手道：

    “还几天就过年了，时间过得好快啊，一年就这样过去了。”

    同时吐槽道：

    “官方这是搞什么鬼，还三小时就开放国战了，居然来了这么一出，我副本都才下了一半。”

    《众神荣耀》公测运行近一年后，终于迎来了世界同服，开启【国战】。

    相较此刻安静的院落，此时世界各大游戏的论坛应该是最火热也是最热闹的时候吧。

    郭少杰坐在那喝着一杯热咖啡，一边说道：

    “你们说这次游戏更新，除了放开国战和世界副本，还会有其它东西吗？”

    距离国战开放前的三个小时，9点整。

    《众神荣耀》自开放以来，首次迎来了停服更新公告。

    以往任何一次游戏的升级，都是在游戏运行中直接进行的，对于玩家来说并没有任何的影响。

    但是这一次，游戏官方竟然在开放前的三小时，突然宣布关闭服务器进行升级。

    这真的是很突然，突然到令游戏中每个玩家都措手不及，匆匆被踢下线。

    郭少杰继续道：

    “我觉得若仅仅只是更新这两样东西的话，也没必要关闭服务器吧?这也太奇怪了。”

    就在这时，蒋嘉莹拿着一盆洗干净的水果走了过来：

    “难得在这个时间看你们还能这么悠闲的坐在这聊天啊。”

    欧阳浩一边看着游戏论坛的消息，顺势拿起一个苹果就咬：

    “我倒希望这样的机会能多来几次。”

    展天鹏接过蒋嘉莹端来的一杯热水，说了声：

    “谢谢。”

    不过转身展天鹏便拿着这杯热水，走出了玻璃房。

    看着外面正与张新颖，穆凌雪和王梓芯打雪仗的失语欧阳靖，展天鹏将水端到其面前眼神示意。

    欧阳靖打了个手语：谢谢、

    展天鹏看着欧阳靖小喝了两口，这才端着杯子回到了玻璃房。

    而这一幕正好被申延华看到，啧啧说道：

    “这狗粮洒的，真是无差别攻击啊！”

    不过刚说完，耳朵便被蒋嘉莹给揪了起来：

    “怎么，你还羡慕啊？”

    申延华被痛的嗷嗷直叫道：

    “不是不是，痛痛痛，轻点老大，耳朵要掉了。”

    ……

    林逸坐在一边看着众人的打闹，脸上止不住笑意的同时，脑海中却在思考着这次游戏的突然停服更新。

    林逸清楚的知道，因为自己的重生，现在的游戏已经逐渐偏离了自己印象中，那个玩了三年的游戏轨迹。

    当年开放国战的时候，是在游戏运行了一年多之后。

    这一次整整提前了将近一年不说，这次居然罕见的进行了停服更新。

    实际上大家对于游戏停服更新这事，最多就是惊讶和好奇，不会有太多其他的想法。

    因为曾经以往的那些网络游戏，哪次大更是没有停服的呢？

    而对于《众神荣耀》会觉得奇怪，也是因为这一年多下来，这还是首次而已。

    别人觉得正常的事，可是秦耀却不这样想。

    前世自己玩了三年的《众神荣耀》，游戏总共就只经历了两次停服更新。

    最后的一次是玩家突破85级界限，晋升神级领域，开启《众神之战》版本的时候。

    而第一次正是深渊魔族入侵拉法姆大陆，开启新一轮《御魔征战》版本的时候。

    在这之前就从未经历过停服这样的经历。

    那么这一世的忽然停服，林逸十分好奇究竟是为了什么，难道真的只是因为开放国战吗？

    林逸忽然对这次更新，倒是有点拭目以待了。

    就在这时，郭少杰忽然推了下林逸的手臂道：

    “风老大，还有几天就是春节了，这是咱们佣兵团一起度过的第一个春节。”

    “到时候要不要整点什么活动啊？”

    一听这话，众人都跟着凑了上来，欧阳浩直接道：

    “要不在大年夜那晚，直接上五星酒店整一顿豪华的满汉全席，怎样？”

    申延华闻言，顿时眼前一亮:

    “诶诶诶，这个可以有，我先投一票。”

    林逸有些错愕的看向几人：

    “难道你们今年都不回去的吗？”

    欧阳浩对此嗤之以鼻道：

    “我就算了。”

    “每一年都是一大帮人聚一起，听他们吹嘘自己多牛逼。”

    “我都多少年没有回过家族吃年夜饭了。”

    郭少杰深有同感道：

    “我也差不多。”

    “家族越大越没有年味，还不如跟大家一起玩游戏来的逍遥自在。”

    而申延华突然凑到林逸面前道：

    “过年我计划把我奶奶接过来一起，风老大你看？”

    林逸突然拍了下脑门：

    “我就说老是有什么事忘了，这事我正准备跟你说呢。”

    随后林逸直接对申延华道：

    “你也别等过年了，有空让嘉莹上你家现在就把老人家接过来一起吧。”

    “年纪那么大了一个人在家，你放心我还不放心呢。”

    申延华听到林逸的话，眼睛突然瞪的老大，激动道：

    “真的可以吗？”

    林逸不可置否道：

    “有什么不可以的？人多热闹啊。”

    随后林逸指着旁边的另外一栋别墅道：

    “这两天小颖就会把这栋房子的价格谈下来，到时候你们可以一起住进去，相互有个照应。”

    “太好了！”

    “风老大，你真是我这辈子见过最最最最伟大的老板，从现在开始我这条命就是你的了”

    申延华激动的就要下跪，林逸直接一脚踢在其膝盖上，无语道：

    “我还没死呢，跪什么跪。”

    “我也对你的命不感兴趣，这些都是你付出得到的回报。”

    说实话这些人跟在林逸这边看似光鲜亮丽，其实他们也同样忍受着，几乎每天二十四小时的游戏时长所带来的疲惫。

    虽然是玩游戏，但是长此以往也不是一般人可以忍受的。

    这些人为了不让自己的实力与林逸脱节太多，其中付出的努力也是林逸一直以来有目共睹的。

    特别是这两个多月枯燥乏味，日以继夜的练级，那种精神的疲惫林逸是感同身受的。

    可是为了达到林逸的要求，这些人依旧是忍受着这份枯燥，期间没有一个人真正抱怨过什么。

    对于这些林逸都看在眼里。

    既然别人如此全力的为自己付出，那么在自己力所能及的情况下，林逸自然也不会亏待了他们。

    就接申延华奶奶过来一起住这事，林逸真觉得只是件小事，并没有抱着什么收买人心的想法。

    林逸始终觉得，人与人之间的爱都是相互的。

    你对我好，我自然会以同样的好回报给你。

    正是因为这种关系，所以现在林逸的这一帮人已经越来越像是一个大家庭，这种感觉是林逸最喜欢的。

    就在这时，秦耀忽然接到了一个陌生来电：

    “我接个电话。”

    林逸拿着电话，起身来到一边接起：

    “喂。”

    与此同时电话的那头传来一个娇滴滴的声音道：

    “我是叫你风华大神呢，还是叫你林逸呢？”

    “额~”

    林逸在听到这个声音的时候，忽然有一种十分熟悉的感觉，但就是想不起来是在哪听过：

    “你是？”

    然而对方并没有回答这个问题，反而问：

    “我现在无家可归了，不知风华大神你那里还需要人不？”

    林逸的脑海中突然冒出来一个游戏中的身影，脱口而出道：

    “你是尤娜？”

    (本章完)

