
　　那窥视感...竟然是从露欧娜的胸口传来的！

　　‘我肯定是疯了！怎么会出现这种错觉？露欧娜女士又不是怪物，胸口怎么可能会有眼睛。’

　　乔克一边在心里安慰自己，一边偷偷朝露欧娜的胸口位置看去。

　　露欧娜女士身着暗灰色的修女裙，裙口自肚脐处向下大开，一直延伸到脚踝处，远远看去，就像是裹着一件大氅一样，让裙子下面的金色内衬纱裙一览无余。

　　她的腰间挂着一条特质的皮带，上面放置着好几个看上去像是玻璃材质的小瓶子，以及两个布包。

　　位于胸口正中的衣裙表面，绘着一枚金色的三角形纹章，纹章之内有一面同样是金色的巨大圆盾。

　　而在圆盾的正中心，倒插着一把展开洁白双翼的皇冠圣剑。

　　这是神圣裁决教会的圣徽！

　　乔克仅仅是目光与圣徽接触了短短一秒，双眼便有一种被灼烧的刺痛感觉，吓得他赶紧移开目光。

　　‘是这圣徽在窥视我吗？’

　　一想到自己隐教徒的身份，而且似乎还与梅格口中的异邪有关系，他便默默地远离了露欧娜一些。

　　乔克转头朝警车的位置看去，发现梅格正在朝着自己怪笑。

　　‘...’

　　‘看来是被梅格这个死变态误会成色狼了。’

　　乔克也懒得解释，他随意地找了一棵树靠着，等待大眼怪完成任务。

　　不到一分钟，梅格忽然说道：

　　“0号已经扫描完毕，这教堂附近居然有7个监控设备。”梅格的语气有些吃惊，因为无法区黑帮众多的缘故，贫民区的户外根本就没有政府安装的任何监控。

　　“这里果然有问题！”

　　梅格看向露欧娜，似乎在等待她的意见。

　　露欧娜将自己右手的中指和食指并拢，贴向胸口的圣徽，语气平静却肯定地说道：

　　“教堂里有异邪的气息。”

　　梅格的机友只能探测科技设备，而寻找恶魔和死灵一类的异邪，露欧娜才是三人之中绝对的权威，神圣裁决天生克制它们。

　　“那我们按照之前的计划行动？”梅格看向露欧娜。

　　“没问题。”说着，露欧娜将腰间的两个瓶子取下，分别递给梅格和乔克：“这是我制作的圣水，你们先喝下去，它会提高你们对异邪污染的抵抗力，以及察觉它们的灵感。”

　　梅格很是高兴地接过，二话不说就喝了下去，瓶子很小，里面的圣水并不多，他喝完之后，还一副意犹未尽的样子。

　　“神圣裁决的圣水可是难得的好东西，这样一来我便不用给自己安装‘坚韧芯片’了。”说着，梅格脑袋左边的太阳穴忽然闪过一点蓝光，一块只有绿豆般大小的半透明芯片弹了出来。23sk.Com

　　‘死变态是机器人？！’看到这一幕，乔克心里一惊，瞳孔不自觉地放大。

　　只见梅格将芯片放置到腕脑里，而与此同时，腕脑也弹出另外一枚芯片，梅格将新的芯片插入太阳穴，一切恢复正常。

　　“嘿嘿，换了块‘供弹器芯片’，增强了枪械续航能力，有露欧娜女士在，我可以安心进行火力输出。”

　　露欧娜闻言，朝梅格点了点头，显然很赞同他的作法。

　　只有乔克，全程听得一脸懵逼，似懂非懂的样子。

　　见乔克一直傻傻地盯着自己，梅格看着他手上还未饮下的圣水，冷笑道：

　　“怎么？还不喝？难道你已经被异邪污染，是联合巴伦一起算计我和露欧娜女士的？”

　　听到梅格如此说，乔克的心里咯噔一下：‘你这个死变态猜得也不算全错。’

　　当然，乔克表面上依旧一副平静的样子，但此刻他的心里，却是有些忐忑的。

　　‘自己的超凡者‘途径’跟露欧娜口中的异邪有着莫大的关系，我不会喝下去之后直接出事吧？’

　　‘但如果现在自己不喝，肯定会被怀疑，甚至是被梅格当场击毙也说不定。’

　　从露欧娜身上察觉到的那奇怪的窥视感，也让乔克心里莫名地紧张。

　　喝了可能会出事，但不喝绝对会死！

　　‘拼了！’

　　乔克打开瓶子，一口气将里面的圣水全部灌进了喉咙。

　　‘唔...有点淡淡的甜味，口感倒还不错。’一瓶圣水入肚，这是乔克心里的第一感觉。

　　而此刻，梅格和露欧娜都一直盯着他。

　　几秒钟过去之后，乔克并没有发生什么异常，他顿时在心里松了口气：‘还好...还好...神灵保佑...’

　　“呃...你们都看着我干嘛？不会真以为我被异邪污染了吧？”乔克用略微轻松调侃的语气朝两人说道，然后他学着梅格的样子，将瓶子揣进了自己的兜里。

　　“哈！只是开个玩笑，但如果不幸猜中，我肯定会毫不犹豫地击毙你！”梅格低声笑着回道，随即朝不知道什么时候已经回来的大眼怪招了招手。

　　那小家伙马上飞到了梅格的身前。

　　“给我破邪，两把！”梅格对它说道。

　　大眼怪的眼睛立刻冒出一道蓝光，这光线看着虽然刺眼，但光线却完全没有散发出去，也只有盯着它的人，才能够看见。

　　光芒闪过之后，梅格的手里出现两把黑色的手枪，大眼怪再次飞到他的头顶。

　　“给！那微电脉冲手枪对真正的异邪效果不大，这手枪叫做‘破邪’，里面的子弹是专门针对各种异邪生物的。”梅格将其中一把黑色手枪递给乔克，并向他解释道。

　　乔克掂了掂掌心之中的手枪，和之前的那把份量差不多重，手感很像是碳素纤维之类的材料，而在枪托的位置，有一个非常明显的五角星标志。

　　五角星的每个角上都描绘着不同的事物，分别有计算机、机甲、武器堆、浮空机友以及试管烧杯，在五角星的正中央，雕刻的则是初代意识芯片的传输装置——神置针。

　　这是科技之神，也就是皇家科学院的圣徽！

　　“那我们现在开始行动？”梅格向露欧娜询问道。

　　“我先替你们的武器赐福，这样它们的驱邪威力会提升3成。”

　　露欧娜率先走向乔克，她将腰间的一瓶圣水打开，右手食指朝里面轻点了一下，随即看着乔克，用食指指着他手里的武器，表情严肃而圣洁地念道：

　　“祂是光明的化身！”

　　“祂是秩序的守护者！”

　　“祂是造物主的光辉！”

　　“以神圣之名...圣光在上！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的赛博朋克Ro诡秘复苏更新，第41章：准备免费阅读。https://xs.23sk.com 