    第114章 叶天出手，镇压太古生物！

    “小子！”

    “既然你想找死！”

    “那就先从你开始吧！”

    看到一个人族修士，竟然敢对自己这样说话，血月王族的人形生物震怒！

    他化作一片翻滚的血海，朝着叶天笼罩而来。

    由于在这座矿场封印了太久。

    根本不知道外界的情况。

    所以才敢在叶天面前如此嚣张。

    若是知道在叶天第四世的时候，他们族中的那些老祖级别的存在，都是眼前男子所杀, 恐怕应该会被吓死！

    看着铺天盖地袭来的血海，叶天目光更加冰冷。

    “涂飞，你先保护段德，我先来会会他！”

    说完，叶天整个人光芒万丈，以蜕凡境界想要镇杀眼前的太古生物。

    见到这一幕, 众人都十分吃惊，有人迟疑道：“他到底是谁？难道想要以蜕凡境界战太古生物？”

    要知道, 太古生物刚才随手就吞噬了几名踏桥境界的强者。

    连踏桥境界的强者都要陨落，一个蜕凡境界的修士，这是想要过去送死吗?

    就在众人不理解的时候，叶天没有废话，他动用了命宫中的生死轮回之力，大喝道：“六道轮回拳！”

    六道轮回拳，是叶天第四世所学习的秘法神通之一。

    以明悟六道之力演化生死轮回。

    如今他已经明悟出了生死轮回之力。

    所以施展出六道轮回拳的时候演化出十分恐怖的异象。

    一拳轰出。

    整个天空颤抖破碎！

    形成了六道轮回的门户。

    似乎与真正的六道轮回之地相连接。

    人形生物所化的血海，一下子就被生死轮回之力绞碎，无尽的符文不断蒸腾，好像一颗颗太阳，将里面的血液蒸发了大半！

    “不！”

    “这不可能！”

    “你一个小小的人族修士，怎么可能破解我的血族神通……”

    人形生物尖叫一声，如同见鬼一样，疯狂的爆退，而他的血海也失去了三分之一。

    等再次凝聚成人形的时候，恐惧的盯着叶天，想要逃跑。

    其他势力的强者, 都看呆了！

    完全不明白什么情况！

    人形生物的实力大家有目共睹。

    现在却轻易被一个蜕凡境界的修士给镇压！

    感觉做梦一样！

    尤其是叶天施展的六道轮回拳, 十分恐怖, 从未见过，拳头能够演化出六道轮回之意，闻所未闻。

    足以媲美一些古老家族的祖传神通秘术。

    然而人群中，唯有姬家的人看着叶天的背影，以及打出的六道轮回拳，惊疑不定。

    别人不知道六道轮回拳，但他们家族可是有记载的。

    在数个纪元以前，能够施展这个神通拳法的，只有两个人，一个是被称之为老疯子的圣人，一个就是叶天帝！

    在加上刚才涂飞的表现，姬家强者很是怀疑，眼前这个蜕凡境界的修士，很有可能就是轮回转世的叶天!

    毕竟，叶天觉醒第四世的事情，举世皆知。

    包括他们姬家都知道。

    但为什么从来没有主动找过叶天。

    那是因为叶天觉醒第四世当日，有太古生物出手，也就说明暗中叶天已经被很多恐怖的强者盯上。

    或许他们先祖有一些人和叶天有渊源。

    只是这么多岁月过去了。

    他们这几代的人，早已淡忘了曾经的历史，只知道姬家以前曾经有过这么一段经历。

    所以对于叶天觉醒之事，姬家内部还未形成统一的看法。

    他们担心，和叶天走的太近，会让叶天前几世的其他大敌对姬家不利。

    毕竟不管怎么样，叶天这一世尚未成帝，暗中又有那么多前世大敌。

    每一个哪怕不是大帝境界，都堪比大帝，更有太古生物，黑暗巨头等这些恐怖的存在。

    远远不是现在的姬家能够独自面对的。

    所以自始至终，姬家都很低调，没有主动接触叶天，就怕沾染因果。

    可没想到，该来的还是来了！

    姬家强者神色复杂。

    没想到他会以这样的方式与传说中的叶天帝见面。

    话说回来，此刻血月王族的人形生物彻底被叶天吓破了胆！

    这才刚刚战斗没多久。

    自己的血海神通就被克制，更是蒸发了那么多。

    若在继续下去，岂不是死路一条？

    “小子，你等着吧！今天的仇我记住了！”

    “今日不过我刚觉醒，才给你了可乘之机，等我养好伤，恢复巅峰修为，一定会找你清算！”

    血月王族强者一边跑路，一边还誓不罢休的对叶天说着狠话。

    他心里不断安慰自己，眼前这个小子之所以能够镇压自己，一定运气好罢了！

    不知从哪里得到的这个传承神通，刚好可以克制自己！

    等到自己修为恢复，必定可以斩杀此人！

    但叶天哪会给他机会？

    都这个时候了，这个血月族的家伙还敢在他面前叫嚣，叶天冷哼一声，直接施展出了其他手段！

    虚空大手印，抱山印、人王印、翻天印、真龙印、六道轮回拳……

    这些可都是上一世叶天修炼的成名神通。

    哪怕放在这一世，都足以震慑无数强敌！

    “虚空大手印？”当众人看到叶天施展出虚空大手印的时候，更加迷惑了！

    虚空大手印不是姬家的神通吗？

    怎么这个人也会？

    难道此人也是姬家之人？

    而姬家的强者见到自家的神通之后，更加断定了叶天的身份，对于众人投来询问的目光，他没有解释什么。

    只见在叶天狂轰乱炸之下。

    漫天都是各种恐怖的神通和法印异象。

    把所有人都吓的懵逼了！

    简直太强了！

    强的离谱啊！

    “这个人到底是谁？”

    “为什么会这么多古老的神通？”

    “从异象来看，每一个拳印，都是至少大帝级别的传承……”

    无数人心中疑问，好奇叶天的身份。

    而血月王族的这个强者，看到漫天的法印，感到头皮发麻，哪里还敢硬抗，疯狂的躲避。

    “这到底是什么怪物！”

    “竟然得到的传承一个比一个强大！”

    “每一个都足以和我们血月王族的传承媲美啊！”

    这一刻，血月王族的人形生物脸色铁青，肠子都快要恨没了！

    早知道这里隐藏着如此恐怖的家伙，自己解封之后还嚣张什么，直接跑路不就好了！

    结果现在想跑都来不及了！

    (本章完)

