    高家。

    高家一家三口都已经从银行回来。

    茶几上还放着一张银行卡。

    “老高，你说那小子的钱是从哪里来的？”杨慧珊终于憋不住内心疑惑问道。

    “我怎么知道！”高金城没好气地道：“不过这笔钱暂时别动，谁知道这笔钱干不干净！”

    “凭什么，这钱又不是我们问他要的，是他自己给的，凭什么不能花！”高朗却是不服气的道。

    “你知道个屁！”

    高金城没好气地瞪了自己儿子一眼：“万一这钱不干净，会连累到我们的！”

    “直接打电话问问那白眼狼这钱这么来的不就知道了！”

    高朗灵机一动，说道。

    “对老高，你快打电话问问！”杨慧珊连忙催促，她和高朗的号码都被拉黑了，就算想打也打不通。

    微微犹豫，高金城还是拿起手机拨通了高言的号码。

    很快，电话接通。

    里面传来高言的声音：“叔叔，有什么事吗？”

    高金城问道：“你给我们的那笔钱是从哪里来的？”

    高言道：“你是想问这笔钱干不干净对吧？”

    高金城有些沉默。

    高言继续道：“放心，这钱来得干干净净，你们可以放心大胆地花，不会有任何问题！”

    高金城皱眉：“你的情况我们都了解，我不相信你能赚这么多钱？”

    高言再道：“这钱是我炒股赚的，反正我给你保证钱没有问题，至于你们要不要花，就是你们的问题！”

    话音一落，高言就挂掉了电话。

    因为高金城的手机开的免提，因此杨慧珊高朗母子都听到了高言的话。

    “老高，你真相信这钱是他自己赚的？”杨慧珊依旧有些怀疑：“咱们每月就给他几百元的生活费，就算他炒股再厉害也不可能赚这么多吧！”

    她还是不相信高言。

    “既然你不相信，那把钱退回去？”高金城说。

    “不行！”

    “不能退！”

    高朗和杨慧珊母子齐声道。

    高金城微微沉吟：“这钱我们暂时不动，我先找人打听打听，如果这笔钱是干净的，我们就放心大胆地花，如果有问题，只要我们没有动钱，应该也没有什么麻烦！”

    “这样，你给那白眼狼的辅导员打个电话问问！”杨慧珊怂恿道。

    “那行！”

    于是，高金城又在通讯录里面寻找着辅导员的号码，找到后，就拨通了过去。

    在高言获得系统前，范鑫对高言的关注并不多，但在高言开了一家比较火爆的奶茶店后，他就刻意的打听了一下，知道如今在南都相当火爆的兄弟火锅店还有高言百分之三十的股份。

    前段时间，高言更是买了一辆价值六百多万的宾利慕尚。

    因此，他很是怀疑，高言是不是什么超级富二代。

    而且，他对高言的印象也很不错，除了在奶茶店和其他学校的一个学生发生过冲突后，就再也没有搞过事，而且成绩也相当的优异。

    所以，在接到高金城的电话后，在对方表明是高言的父亲后，他还是比较客气的，并且也在电话中说了不少夸奖高言的话。

    而高金城也从范鑫的口子知道了高言开了一家生意很好的奶茶店，还与同班同学合伙开了一家网红火锅店。

    因为心里早有准备，高金城倒没有多少诧异，而是继续问道：“范老师，高言在学校还有什么异常的行为吗？”

    范鑫道：“这倒是没有，就是他开了一辆宾利慕尚，显得有些高调了，毕竟他现在的身份还是个学生！”

    “宾利慕尚？”高金城下意识拔高了声音。

    “难道高先生不知道？”范鑫问道，在他看来，高言的车应该是家里给买的。

    高金城连忙道：“这个我还真不知道，事后我问下他！”

    又和范鑫聊了一会儿，高金城就挂断了电话，但表情却变得有些复杂。

    “爸，那家伙真的开的是宾利慕尚？”

    高朗忍不住问道：“那车至少得五六百万吧？”

    “这么贵？”杨慧珊吓了一跳。

    “那是顶级豪车，能不贵吗？”

    高朗满脸嫉妒的道：“爸，要不我们报警吧，那家伙怎么可能在两年时间就赚那么多钱，他的钱肯定来路不正当，而且赚了那么多钱，就给了我们一百万，白眼狼就是白眼狼！”

    不得不说，在听到高言赚了这么多钱后，高朗嫉妒了。

    “闭嘴吧你！”

    高金城没好气地道：“你真以为警察都是吃素的，如果只是一两百万，就算来路不正，一时半会不会被盯上，但他能开600多万的豪车，说明他的身家至少有几千万，这么大的一笔钱，相关部门不会查他？”

    高金城毕竟是做生意的，知道只要银行账户超过200万元，就会被调查。

    如果你没有正规的收入来源，也说不出这笔钱是怎么来的，就准备吃牢饭吧，不然，也不会有洗钱集团的存在！

    “这么说来那白眼狼真的发大财了？”

    高朗一脸懊恼的道：“麻蛋，便宜那家伙了，如果早知道他发了大财，咱们就不该轻易和他断绝关系，至少得让他拿500万！”

    “就是！”

    杨慧珊也深以为然地点点头：“不能这么轻易地放过他，让他再拿400万，不然我们就去告他！”

    “你以什么名义告他，你真以为法院是你家开的？”

    高金城有些恼怒，同时心中还有些后悔，早知道高言这么有出息的话，他就不会放任这母子二人那样对待他。

    从高言拿出100万给他们来看，人家还是懂得感恩的。

    毕竟他们都无条件断绝了关系，给不给钱都可以，但人家还是给了，这说明什么，说明他们一家子对人家百般嫌弃，人家还是记住他们的养育之恩。

    如果他们从小到大对高言好点，在高言发了大财后，难道不会拉高朗一把！

    “你说，我们现在挽回还来得及吗？”

    想到这里，高金城问杨慧珊母子俩。

    “爸，你没有病吧，居然想要挽回？”高朗有些一脸无语地道。

    “你知道个屁！”

    高金城恨不得给高朗一巴掌，闹到断绝关系这一步，高朗的功劳最大。

    他沉声道：“高言才大二，就赚了这么多钱，以后呢，如果我们还是一家人，你这个当弟弟的遇到困难，他那个当哥哥的好意思不帮忙吗？”

    “对！对！”杨慧珊眼睛一亮：“的确是这么一个道理，老高，你马上给他打电话，告诉他，我们还是一家人。”

    “你认为他会相信吗？”高金城冷笑：“都写了断绝关系书，岂是那么好挽回的！”

    杨慧珊厉声道：“他敢！如果他不同意，等他开学了，我们就去他学校闹，让他们学校的人看看，他就是这么对他养父养母的，只要他不想让全校的人知道他是个白眼狼，他肯定会妥协！”

    另一边。

    高言并没有在第一时间离开江竹市。

    而是找了个酒店住下，他还得去南云一趟，不过，他不打算现在出发，而是周一再出发，因为周一卡片商城又会刷新，看看能不能刷新出对他行动有利的卡片。

    忽然，电话铃声响起。

    拿起手机一瞧，高言眉头一皱，因为又是养父高金城打来的。

