    “皇爷，厂卫那边，都出动了。”

    庞天寿小心翼翼的走来，低头对崇祯皇帝说道，虽声音压的很低，但还是叫在旁梳理宣府镇要务的孙承宗，听到了。

    本拿着奏疏的孙承宗，手，不受控制的颤抖起来。

    “知道了。”

    崇祯皇帝应了一声，随手丢掉所拿奏疏，眉头紧皱着，心情有些烦躁，难怪大明年年缺银子，军费开支这般庞大，怎么可能国库充盈！

    “孙卿，你看了宣府镇的要务，有何感想？”

    看着愣神的孙承宗，崇祯皇帝站起身来，皱眉道：“朝廷每年都要给九边，划拨京运年例银，还有盐引、民运等作为补充。

    这成堆的银子，这以十万石为计的粮食，若遇突发战况，还要增新饷，可九边又给朝廷带来了什么？！”

    见天子朝自己走来，孙承宗忙站起身来，心情也可谓十分复杂，吃空饷、喝兵血之事，早在他出镇辽东就知晓。

    每年朝廷所拨给九边的钱粮，能有半数落到实处，那都算是多的了，实际情况或许比这更要严重。

    “吏治崩坏，腐败成风，这就是我大明当前的根节。”

    见孙承宗不言，崇祯皇帝皱眉道：“先前朕还没想过这些，可建虏进犯大明, 叫朕想通了很多, 先前想不明白的事情。

    孙卿, 你可对朕出动厂卫，抄那帮暗通建虏的贼人，心中有什么看法？”

    大明眼前是什么德性, 崇祯皇帝心里很有数，也知似这样的情况, 短时间内是没有办法逆转过来的。

    但现在他所做的一些事情, 必须要叫孙承宗他们, 跟自己站在统一战线。

    不然等皇太极率建虏八旗，杀到遵化城下, 自己的筹谋与部署，都没法子落实下来了。

    “老臣未曾有任何看法。”

    经历过天启朝党争后，孙承宗比之先前, 要谨慎许多, 见天子这般询问, 忙拱手作揖道。

    “孙卿, 你不必这样。”

    崇祯皇帝弯腰扶起孙承宗，眉头紧皱的说道：“眼下不是天启朝, 朕也不是熹宗皇帝，你大可将心中的想法，告诉朕。

    这满朝文武中, 朕能信任的臣子，真的是不多了。”

    讲到这里, 崇祯皇帝的语气，变得有些凝重。

    空谈误国的臣子遍布, 能用的大臣，不是被斗垮, 就是在地方，这样的朝堂，叫他如何信任呢？

    更别提现在这朝中吹袁、捧袁之流遍地，那不是自己讲几句重话，就能扭转这种局面的。

    尤其是现在建虏杀进关内，那就更是这般了。

    “陛下，出动厂卫一事，老臣觉得没错。”孙承宗收敛心神，神情正色的说道：“然内外之争，绝不能再出现了。”

    崇祯皇帝哪里不知，孙承宗所提内外之争，其实就是想隐晦的告诉自己，别太过于重用内廷，以达制衡外朝之势。

    不然天启朝的事情，还将会再度上演。

    党争，这成了大明绕不过去的话题了。

    “孙卿，你说的这点没错。”

    崇祯皇帝缓步向前走着，孙承宗见状，忙跟在后边听着，“但就从你所感受到的那些来看，眼下这外朝的大臣，有多少是真心为社稷的？

    或许朕再说的直白些，此次建虏真攻破京城，朕能做到天子守国门，君王死社稷，可朝中的那些大臣, 又有多少能做到呢？”

    轰！

    孙承宗双眸微张，脸上露出惊色来, 他怎么都没想到, 天子竟然会讲出这样的话。

    “陛下多虑了！”

    强压心头惊骇，孙承宗忙拱手劝道：“有陛下统御各方, 有我等大明臣子在, 断不会叫这种事情发生。

    此次建虏进犯大明，虽说打了个措手不及，然对我大明来讲，绝不是不能击败，甚至重创建虏的！”

    未战先言败，这是兵家大忌啊！

    “哈哈，孙卿不必这般紧张。”

    崇祯皇帝笑了两声，随后说道：“打仗，打仗，向来就是打的钱粮，这一日多，孙卿入驻军机处，也对国库有所了解吧？

    朝廷已经拿不出这么多银子了。

    建虏杀进关内，想战胜他们，必然要抽调大军驰援。

    届时袁崇焕所部大军，宣府镇所派大军，乃至自发所组义军，悉数抵达京畿一带后，这仗还没打起来，朝廷就会停摆！

    如此，朕还没算上，天津、登莱、东江等地援军！

    可朝中那帮大臣呢？一个个除了递奏疏，把问题推给朕，叫嚣着天子要克己，但私底下，他们却闭门享乐，想想朕就觉得讽刺。”

    “这……”

    孙承宗再度愣住了，他没有想到，天子会想这么多，会对朝中的文武大臣，猜忌到这种程度。

    可从另一个角度来看，天子所讲的这些，又何尝不是真的呢？

    这一刻，在孙承宗的心中，突然明白。

    为何天子要出动厂卫，绕开顺天府衙，绕开三法司，不经审查，就要直接抄那些先前被东厂盯上，逃难跑出京城的富商府邸了。

    “陛下，当前这种紧急态势，可下诏捐银充饷筹粮。”孙承宗平复心情，拱手对崇祯皇帝说道。

    “建虏危害我大明要地，身为大明子民，当为国朝分忧，尤其是那些勋贵、官绅，就应该响应。”

    “哈哈，孙卿，别说这些话了。”崇祯皇帝笑着挥手道：“叫他们拿银子，交粮食，无疑是割他们身上的肉。”

    “要是先前，朕还会这样做，但现在不会了，东厂、锦衣卫，不会像天启朝那般去掉枷锁。

    但，对待那些身在曹营心在汉的奸贼，朕同样也不会再手软了，嘴上仁义道德，心里却不当回事，那朕就抄家！！

    孙卿，你是我大明肱股，是朕倚重的大臣，希望你能明白朕的处境，能理解朕的苦心，军机处需要你来坐镇稳定。”

    “老…臣，领旨！”

    此刻的孙承宗，心情是极为复杂，甚至能想象到，此时出动的厂卫，在那些府邸的所作所为，但听完天子所讲的这些后，他内心深处的一丝抵触，彻底消散的无影无踪了。

    现在的大明，需要一位雄才大略的帝王，来重整河山，不然大明迟早要亡于建虏之手！

