    剑九十九，对剑九十九！

    剑鸣阵阵，火光冲天，雷鸣暴虐！

    整个一线天，已经被剑气完全笼罩！

    两股超然的剑威如同两个上古凶禽，径直轰撞在一起！

    宛如有千军万马在厮杀！

    一眼望去，天地仿佛被切割为一块块，分裂成一个个粒子，恐怖的剑气四处纵横，摧毁着一切！

    面对如此剑道威力，刀狂人等人也是连连后退，生怕被牵扯进风暴之中。

    哪怕是陆地神仙，也不敢直面此等力量！

    “再退！”

    萧君言震骇的同时，立即指挥着龙组军人以及曜日联盟武者领着人继续撤离，这等剑气暴风，就算是稍微碰触，结果就是被湮为灰飞！

    往后退数百米后，众人才心有戚戚的看向力量风暴的中心，看着漫天的剑气，心中的震撼到了无以复加的地步。

    “我辈剑修，能得见如此剑道，无憾了！”

    “两股剑威，同宗同源，奥妙无穷，蕴含大道之韵，也唯有掌权人，才能将剑道演练至此吧！”

    “冷无痕的剑九十九有一种所向披靡的无上气概，而掌权人的剑九十九则是四两拨千斤！”

    “谁更胜一筹？”

    “难说……冷无痕剑威浩浩，是我见过威力最强的一剑，而掌权人的剑威神秘莫测，令人惊叹！”

    轰隆隆隆！

    爆炸声不断持续！

    “谁赢了？”刀狂人握着长刀，咽下一口血水，压低着声音。

    “怕还是……掌权人！”倒骑青牛的老者轻叹一声，心绪翻滚。

    嗤嗤！

    就在漫天的剑气之中，冷无痕的身影浮现，手中握着一把断剑，面露痛苦之色。

    “我已入陆地神仙，为何……还是无法胜你！”冷无痕失去了所有的镇定，满脸狞色，脸上的青筋如同藤蔓般扭曲在一起，如同一头暴走的野兽。

    为了向掌权人证明自己所做的一切是正确的，冷无痕付出了太多！

    他忍受着数十年的枯寂，他以高天原的禁制淬炼己身，他日夜感悟天地大道，悟剑道奥妙，所为的，就是完美的踏进陆地神仙！

    他做到了！

    就在刚才，他以陆地神仙之境，斩出了最强的剑九十九！

    他原以为这一剑足以摧毁只剩一缕神魂的掌权人，但结果他依旧弱了一筹，手中利剑被直接击碎，身上更是有着密密麻麻的剑痕，一滴滴鲜血从伤口中溢出，触目惊心。

    “你的执念太深，你以我为目标，又如何能走出自己的路！又如何能拥有真正无敌的力量！”

    掌权人手握着赤炎剑，五指微微有些颤抖，脸上没有一丝的血色。

    这一剑，几乎消耗掉他所有的神魂之力。

    “是啊，老师，你就是我心中的执念，我一直想着青出于蓝而胜于蓝，我一直想着要怎么才能超越你，怎么才能真正的得到你的认可！老师，你太强了！”冷无痕咬着牙，字字泣血，纵然他再如何不甘，也必须承认此生他都不可能超越掌权人。

    “要断此执念，我只能请老师去死了！老师，你若死了，我这心中执念自然而然也就淡了！所以，还请老师成全我！”冷无痕舍弃了断剑，双手凝拳，衣袂猎猎，陆地神仙的气息如同疾风般翻滚。

    听着这些话，掌权人只是沉默。

    就在电光火石之间，重伤的刀狂人，活寡妇，倒骑青牛的老者，儒生与书生五人再次掠至，与冷无痕分为不同方向将掌权人包围在正中心。

    掌权人不彻底的死去，他们就永远无法心安。

    任谁都看得出，此刻掌权人的神魂如同风中烛火，随时都可能熄灭。

    “糟了！掌权人的神魂力量已经无法支撑他继续战斗下去！”

    “以一缕残魂击溃六位陆地神仙，掌权人已经创造奇迹，可是……”

    “谁能阻止六位陆地神仙？”

    “掌权人的神魂若是灭了，叶帅也会魂飞魄散吧！”

    “冷无痕他们也不会放过叶帅的！”

    “也罢……”

    忽然，掌权人发出一道有些寂寥的叹息，怅然道：“此生我一直有一个遗憾，那就是没有将剑道九十九演绎到最极致，我一直在想，若我能斩出剑之一百，是不是能斩碎这苍穹，去看一看其他位面的世界，或许如此，我就能有敌人了吧！其实，无敌的感觉……很寂寞啊！”

    说完，掌权人放下了赤炎剑，闭阖上双眸，沉浸于自己的世界之中。

    但也就是此时，掌权人周身的紫色风暴扶摇直上！

    蓦地，掌权人仿佛变成一柄巨剑！

    苍茫而寂寥的剑气自掌权人身上溢出。

    一股宛如能镇压天地的威压如同鲲鹏般遮蔽着天地。

    任何一人，都感到了掌权人身上释放出的剑意。

    众人浑身颤栗！

    “这……这是什么剑意！”

    “掌权人的剑道到底达到了什么层次！”

    “我怎么感觉天地都承受不住这一剑！”

    “我脚下的大地裂开了！掌权人的这一剑，到底有多强！”

    “这一剑之下，什么陆地神仙，也得身死道消，灰飞烟灭！”

    “无上一剑！剑道一百！”

    “看……天空是不是出现了裂痕！”

    众人抬起头，只见茫茫然无边无际的苍穹出现了一道剑痕！

    天空被震碎了！

    “一剑开天？”

    “掌权人的力量超过了这片天地的极限！”

    每一个都是疯狂的吞咽着口水，感受着四周天地的变化，一颗心怦怦的跳着。

    任谁都明白，他们在见证一场神迹！

    “不可能！”

    刀狂人一双眸子浸染着血丝，脸上爬满着恐惧之色。

    当看到苍穹之上碎裂开第二道裂痕后，刀狂人再没有任何犹豫，拔腿就跑！

    逃！

    逃得远远的！

    他有一种强烈的预感，若是他不逃，这一剑之下，他会被直接抹除，没有任何存活的可能。

    “这……”

    活寡妇花容失色，曼妙的娇躯因为极度的恐惧而不断打颤。

    越是强者，越能感受到这一剑的可怕！

    簌！

    当即，活寡妇也是夺路而逃！

    她后悔了，她就不该来这一线天，她就不该来凑这热闹！她就不该再与掌权人为敌！

    “原来，他早已将这片天地踩在脚下，这片天地早就容纳不下掌权人！我们……在他眼中，其实一直都是蝼蚁吧……”

    书生嘴唇发紫，心中对掌权人的杀意荡然无存，剩下的只有恐惧与敬畏。

    “快走！若这一剑斩向我们，我们必死无疑！”

    儒生浑身冒着冷汗，一边怒吼着，一边以最快的速度位移出去！

    现在他只想离掌权人越远越好！

    “原来，你真的比天还高！”

    倒骑青牛的老者无奈的叹了一声，骑着青牛，仓皇而去。

    唯有冷无痕，双拳紧握，心中掀起了狂风巨浪！

    一直以来，他都以为掌权人是在刻意压制他，是掌权人害怕被其超越！

    可现在看来，这个想法实在是太可笑了！

    这样的无敌存在，早已镇压一切，若有人是他的对手，他应该高兴才对！

    也是此刻，

    冷无痕心中第一次生起了后悔的心思！

    若是当年他没有背叛自己的老师掌权人，自己的老师是不是同样有办法让他踏进陆地神仙境界，他是不是就不会背负弑师之名，他是不是可以在武道之路走得更远，是不是一切都会不一样！

    几个呼吸之后，

    冷无痕重新冷静下来，目光越加冷冽。

    无论如何，事已至此，他都无法后悔了！

    “老师，你一路走好！”

    冷无痕身形一闪，远离着掌权人。

    他清楚，掌权人的神魂正在燃烧殆尽，这一剑，是掌权人的最后一剑！

    咔嚓！咔嚓！

    大地的裂缝越来越多。

    顷刻之间，就有几条大峡谷形成。

    嗤嗤！

    剑气肆虐，湛蓝的天空被撕裂开一道道缝隙，一股澎湃且异样的灵气波动从另一个位面渗透而来。

    掌权人只是立在原地，当感受到来自其他位面的气息后，这才微微抬头，眼眸中有些遗憾，有些惘然。

    一直以来，他都想斩碎这苍穹，只是始终没找到合适的机会。

    如今，他要死了！

    自然要任性一回！

    当然，也是为了给叶城领悟这一剑开天的奥妙！

    “小家伙，老师这一剑如何！可当得上天上剑仙！”掌权人放肆的大笑起来，眸中只有天地，没有任何一个敌人，因为，他们不配。

    “剑仙见了老师，也需低眉！”叶城内心如同海啸般奔涌，他既为掌权人自豪，又有一种无法掩饰的伤感。

    他知道，掌权人的生机正在消逝！

    以一种不可逆的方式消逝！

    “你且看好了！老师希望有一天，你能真正的做到一剑开天！”

    掌权人的笑声传遍九州四海！

    一剑席卷着天地！

    一剑纵横八荒！

    一剑刺破了苍穹！

    与此同时，浩浩荡荡的剑气横扫着一切。

    砰的一声！

    刀狂人的身躯差点被拦腰斩断，狂喷出一口鲜血，身形化作一道流光，横飞出千里之外！

    “不！”

    活寡妇发出凄厉的惨叫声，其拼死形成的防御被一缕剑气直接碾压而过，其胸腹被洞穿而过，整个人被掀飞向天边，最终不知砸向了何处。

    “浩然之气，聚！”

    儒生面无血色，以浩然之气形成金身。

    可只是刹那，金身破碎，儒生被震飞向万米高空。

    “临兵斗者！”

    书生双手迅速结印，但其形成的光幕与术法皆被横推而过，同样被剑气砸飞出去，掉落在万米之外的大山中，生死不知。

    “万道化身！”

    倒骑青牛的老者逃无可逃，只能以自身精血凝聚出一个个化身，企图挡住掌权人一剑的肆意扫荡。

    但，这些化身就如同泡沫般，迅速被剑气戳破，倒骑青牛的老者连带着座下的青牛在顷刻之间血渍斑斑，随后被一股剑威击落进山崖之下。

    嗤！

    而此刻，一道剑气纵横千里，追击上冷无痕，将其胸腹洞穿！

    与对付其余五位陆地神仙不同的是，冷无痕的身上始终缠绕着缕缕剑气，这些剑气正在湮灭着其生机！

    任凭冷无痕如何挣扎，任凭冷无痕如何动用所有力量，都无法反抗！

    很快，冷无痕就奄奄一息，一只脚已经踏进了深渊！

    死亡的气息从未离冷无痕如此之近。

    “老……老师！别杀我！”冷无痕忽然喊道，言辞恳切。

    “老师！您忘了吗？我从四岁开始就一直跟在你身边，我跟着您走遍大江南北，我将你视为自己的父亲！我是错了，可现在我知道错了！我还不想死……您饶我一命！”冷无痕已经有些口不择言，不断哀求着，两行泪水从眼眶中落了下来。

    掌权人眉头微微皱起，脑海中掠过过往的一幕幕。

    “唉……”

    终究，掌权人叹了一声。

    嗤嗤！

    剑气刺穿了冷无痕的身躯，将其卷上高空，掀飞向远方。

    也是此刻，苍穹的裂缝开始迅速扩大！

    “我的力量不够了……”

    掌权人望着苍穹之上的黑洞，沉默了很久。

    最终，掌权人双眸睁开！

    滚滚剑气开始崩溃！

    苍穹再次闭阖！

    风，停了下来，云，停止了游走，所有的一切，仿佛都在此刻静止了。

    呼呼呼呼呼呼！

    几个呼吸之后，微风拂过，六位陆地神仙再不见踪影，恐怖的剑威消失无踪。

    一线天中，只有掌权人一人有些落寞的身形！

    “我……我还活着？”

    有人心有余悸道。

    “刚刚，掌权人一剑刺破了苍穹，这就是剑道一百吗？太可怕了！这一剑，到底有多强！苍穹之外，又是什么呢？”

    “原来，苍穹之外，还有世界！掌权人一剑开天，前无古人！”

    “可惜，苍穹还是封闭了！”

    “掌权人……恐怕要谢幕了！”

    “一剑荡平六位陆地神仙，一剑斩向苍穹，掌权人选择了这种英雄的方式落幕！”

    “天不生掌权人，人间万古如长夜！”

    所有人的内心都不平静，不断有着涟漪生起。

    “老师！”

    凌清璇已经泣不成声，她快速的掠向掌权人，看着掌权人暗淡下来的双眸，万般言语，什么都说不出口。

    “丫头，你又变漂亮了。”

    掌权人笑了笑，伸手揉了揉凌清璇的脑袋：“以后好好生活，老师可不希望你哭鼻子，知道吗？”

    “我知道……”

    凌清璇的泪水怎么也止不住。

    掌权人的眸光又看向几处地方，看着一些人，原本想开口说些什么，但想了想还是没有多言。

    最后，

    掌权人的目光望向黑蝴蝶主人的方向，声音多了一些柔情：“沁雅，你连我最后一面也不愿见吗？”

