    “加油啊，雪乃……”

    坐在房间里面，森夏正在看着电视上的画面。

    今天是雪乃他们的比赛。

    反恐精英算是在泥轰这边电子竞技类别里面比较火爆的一个，和比较冷门的星际还有一般般人气的英雄轨迹相比，反恐精英这边着实是非常的火热。

    在进入了16强的复赛之后，比赛就开始有了专门的场地进行，而且还有专门的解说。

    甚至可以说，在电视机前面的观赏性，要比坐在现场观看更好。

    毕竟，现场是一群人围观一个大屏幕，而在电视上面，则是一个人看着电视机。

    不过森夏没有去现场的原因却也不是为了什么“电视效果”。

    实际上森夏被禁足了。

    不，准确来说，这也不对。

    但唯一可以确定的是，如果森夏不把《星船远航》的设定捣腾出来，他是没有办法离开这里的。

    嗯，千佳在看穿了森夏的划水之王的本质之后，刁民森夏就被贤王千佳给镇压了。

    当然，千佳还是大人有大量，在遇到了雪乃比赛的时候，她还是让森夏大大方方的看看比赛的。

    但森夏去现场什么的，是没有可能的，他只能在房间里面看电视上的直播。

    但不得不说，这直播的水准还挺高的，看着眼前的画面，就算是一般人，大概也能够明白是怎么回事吧。

    在这一局的比赛之中，现场只剩下了雪乃和真瞳两人，而对面却还有四个人，真瞳手上拿着一把小手枪，而雪乃手上的则是一个鸟狙，可对面的火力却要比白百合战队的两个人强大多了，看着游戏中的内容，森夏也不由得警惕了起来。

    不过还好，雪乃的实力是在水准之上，而真瞳虽然没有在玩街机，但是那反应能力，却也是非常卓越的。

    两个人此时此刻已经和对面的敌人展开了游击，鸟狙和手枪都不是什么特别好用的兵器，如果想要用这两把武器和对面一大波人对枪，那死掉的可能性还挺大的，但是这两把武器应用起来还是很顺手的，所以两人且战且退，到也还好。

    反恐精英现在的游戏，和原版的游戏，也有了一些区别，最特别的一点就是，在竞技模式下面，玩家身上的负重总量，会对玩家的移动速度产生影响。

    在原版的游戏里面，妨碍移动的要素其实只是手头的兵器而已，所以很多人在移动的时候，只要通过切枪成为匕首，可以更快的跑位。

    但是这个系统，在现在这个地方已经发生了变化。

    说起来，这个设定还是在A社收购了蒸汽社顺便在反恐精英上面优化的时候才加上的。

    这种设定增加了游戏的策略性，但森夏这个“老玩家”自己却并不是很能够适应，他甚至觉得这个设定很蛋疼。

    但这个设定实际上的影响并不大，因为森夏发现，其实这个时候更多的都是玩家来适应规则，而并非是规则去适应玩家，所以当玩家知道这个机制之后，就开始了对这个机制进行研究，从而开始制定一系列的作战计划和游戏的方案。

    反恐精英系列，无论是哪一条世界线，都可以被认为是历史上最成功的第一人称射击类的电竞游戏。

    这个游戏紧张刺激，比赛迅速，就算是未来的“吃鸡”系列，在这方面都无法与反恐精英相提并论。

    因为“吃鸡”火的是带火了一个“大逃杀”的游戏题材，而反恐精英的火爆，却是带活了整个第一人称射击类游戏的一整个系列。

    所以类似《绝地求生》一样的吃鸡游戏，和《反恐精英》这种游戏相比，历史地位是远远不如的。

    顺带一提，反恐精英系列的创始人李明（Minh_Lee）先生，也是第一个引入爆头机制的男人。

    在《半条命》推出后，这位仁兄看中了《半条命》游戏引擎出色的技术条件，并且选择通过为《半条命》制作MOD来继续推进他的现实背景FPS游戏开发计划。

    他与另外一位杰斯（Jess_Cliffe）先生一起合作，做出了反恐精英这个MOD。

    在原本的历史上，这个MOD本来应该是在1999年6月19日创造出来的，这一天可以说是一个值得铭记的日子。

    但是森夏这边的蝴蝶效应的扇动下，一切就发生了变化。

    ——《英雄轨迹》出现了。

    英雄轨迹这个游戏，直接将整个游戏的生态环境都改变了。

    受到了英雄轨迹系列的启发，“对抗”这种概念，很容易就能够在游戏中产生。

    所以在一开始的时候，两位制作人就在想：自己是否能够制作一个类似英雄轨迹这样的第一人称的游戏呢？

    两个人思索了好半天之后发现，这种事情在技术上还是很难做到的，于是退而求其次，就变成了今天的“CT”和“T”的对抗。

    在1.0测试版本中，就是CT与T对抗的游戏模式。

    而在另外一条世界线之中，这个模式一直沿用到了二十年之后也没有改变，这种设计的十分经典。

    托《英雄轨迹》的福，网络在灯塔国的普及速度，要远远超越了另外一条世界线。

    在反恐精英推出之后，最早的那个版本，便如同火箭般的蹿红速度，这也远远超出两个制作者的想象。

    不，甚至超出了森夏的想象，因为这个游戏的火爆速度，甚至比历史上的另外一个更快。

    而这件事情和森夏的关系也很大。

    毕竟，很多人都是为了英雄轨迹玩游戏的，但是你买了网络，也不能直接只玩英雄轨迹这么一个游戏的吧？

    于是在这个时候，这款快节奏的游戏出现，正好填补了这个市场的空缺，并且被人注意上了。

    网络社区的用户们很快就迷上了这个新游戏，虽然在最开始的时候，这个游戏的完成度并不算高，但却是好评如潮——毕竟，英雄轨迹再怎么说也需要至少二十分钟才能打完一局，如果是僵持下来的话，一局比赛甚至可能需要一个小时的时间，而反恐精英一局的速度，甚至只需要几分钟的时间。

    顺带一提，英雄轨迹当前在比赛的时候，最长的一局比赛时间是七十五分钟。

    而整个比赛项目中，创下单场比赛最长用时的，是星际争霸这个游戏——有两个选手一场比赛打了整整五个小时。

    扯远了。

    总而言之，最初的《反恐精英》就这么火了。

    不过和未来被玩家们耳熟能详的游戏不同，在Beta1.0中，游戏仅有一张地图，是一个仿照英雄轨迹制作的对抗赛地图。

    但是这个地图却有一个问题，那就是对抗的时间太短了，玩家如果头铁硬上的话，一场比赛可能一下子就没有了。所以两个创始人在之后的版本中才加入了新的四张地图，但这四个地图都是人质营救地图，大家耳熟能详的“RushB”什么的，自然也是不存在的。

    而且在这个时候，游戏本身也很简陋CT和T只有一种模型，分别是“海豹六队”和“凤凰战士”，甚至连枪支种类也比较少，形式与现在也大不一样。

    之后，游戏的版本以几天一小更新，每月一大版本的方式更新，在去年九月份发布了Beta5.0之后，Valve也注意到了这个游戏，开始协助两位作者进行游戏的完善。

    而在这个时候，A社也来了。

    和Valve协商之后，凤凰社收购了蒸汽社的股权，继而大家一起合作，收购了反恐精英的版权，并将两位作者吸收进蒸汽社。

    那个时候的森夏，正因为接盘凤凰社，所以到处都是无所不用其极的瞎搞。

    在搞定了这边之后，新的“正式版”的游戏，就开始了对整个游戏机制的魔改和超魔改。

    简单来说，就是歼星舰59和普通59一样的魔改，都是五对负重轮，但内里却截然不同，你说这不是59吧，但人家还就真的是……

    咳咳，资料修改中，查资料出了点差错，这段修改中！

    咳咳，资料修改中咳咳，资料修改中咳咳，资料修改中咳咳，资料修改中咳咳，资料修改中咳咳，资料修改中咳咳，资料修改中咳咳，资料修改中咳咳，资料修改中咳咳，资料修改中咳咳，资料修改中咳咳，资料修改中咳咳，资料修改中咳咳，资料修改中咳咳，资料修改中咳咳，资料修改中咳咳，资料修改中咳咳，资料修改中咳咳，资料修改中咳咳，资料修改中咳咳，资料修改中咳咳，资料修改中咳咳，资料修改中咳咳，资料修改中咳咳，资料修改中咳咳，资料修改中咳咳，资料修改中咳咳，资料修改中咳咳，资料修改中咳咳，资料修改中咳咳，资料修改中咳咳，资料修改中咳咳，资料修改中咳咳，资料修改中咳咳，资料修改中咳咳，资料修改中咳咳，资料修改中咳咳，资料修改中咳咳，资料修改中咳咳，资料修改中咳咳，资料修改中咳咳，资料修改中咳咳，资料修改中咳咳，资料修改中咳咳，资料修改中咳咳，资料修改中咳咳，资料修改中咳咳，资料修改中咳咳，资料修改中咳咳，资料修改中咳咳，资料修改中咳咳，资料修改中咳咳，资料修改中咳咳，资料修改中咳咳，资料修改中咳咳，资料修改中咳咳，资料修改中咳咳，资料修改中咳咳，资料修改中咳咳，资料修改中咳咳，资料修改中咳咳，资料修改中咳咳，资料修改中咳咳，资料修改中咳咳，资料修改中

    据说之后的游戏还会进行新一步的优化，这个优化会将游戏的主武器和副武器之间的平衡进行调整，让副武器不仅仅限制于手枪，也能够携带冲锋枪和步枪，这样的话，与负重系统配合，整个系统就会更有意思。但这个优化方案是否会实现，蒸汽社那边也在思考中——毕竟，森夏这边只是收购了部分的股权而已，这种收购的方式，其实更类似于合作，大家互换一部分的内容，然后坐下来排排坐吃果果。

    所以蒸汽社准备怎么放飞自我，森夏是不准备管的了。

    兴许正因为这样，结果作为蒸汽社头目的G胖，就突然会数数了，结果把什么半条命3和求生之路3给做出来了呢？

    嗯，别说，这种事情说不定还真可能出现。毕竟，如果反恐精英凉了，而秘银平台取代了原本的蒸汽平台，G胖为了赚钱，就真的去做了半条命3什么的，这种事情也不能说不可能。

    而此时此刻，赛场上的雪乃，已经扔下了自己手上的鸟狙，捡起了敌人被爆头之后留下的AWP狙击枪。

    鸟枪换炮之后，雪乃也不再和对面打游击，她潜伏在了一个拐角的的位置，就等对面送上门来。

    原本激烈的情况，顿时便安静了下来，但是现场的气氛却还很紧张。

    雪乃这个时候的角色附近，就是敌人遗失的C4炸弹，对面需要拿到这个炸弹，然后去固定的地方安放炸弹，或者是将雪乃这边全灭，整个比赛也就结束了，但是雪乃的潜伏技巧却非常的好，敌人急躁的前来，一下子就被雪乃一枪爆头了一个，另外一个反应过来之后，就朝着雪乃走了过来，但在这个时候，拿着小手枪的真瞳却从另外一边走了过来，趁着所有人的注意力都被移开，她干脆的直接冲了上来，手枪也不用，直接用匕首就开始怼起人来了。

    结果这三个人光是注意到前面的雪乃，结果却直接被后面的真瞳给弄残。

    这些人当然也不是吃素的，可顾头不顾尾的他们，这个时候，却只能被雪乃这边逆转。

    “真不愧是雪乃……可惜，哥哥没有办法去现场看你了……”

    森夏泪流满面中。

    “咚咚咚。”屋外传来了敲门声。

    但是除了敲门声之外，外面就没有半点声音了。

    ……

    之前有人说星船远航的设定参考了希灵帝国，其实不正确。

    因为这是作者君当年挖坑写绅士文的时候做的设定。不过现在森夏这版是森夏君各处借鉴的完成品，比作者君的绅士设定要强啦……

    二合一的喵喵喵～