
　　实际上，此刻她的心中已经有了答案，只不过她不愿意相信而已。

　　毕竟，到了这个时候，井德旺没有必要欺骗他们，而且，她从父亲不断躲闪的神色上面，也能够看出真相。

　　她实在是难以接受，自己一直以来敬爱和崇拜的父亲，竟然会是这样的人，为了自己的私利，不顾商会其他成员的利益和死活，这让她非常的难受。

　　然而，纵使她的父亲有千般不好，万般错误，但终究是她的父亲。

　　她又怎么能够，眼睁睁的看着自己的父亲被别人给斩杀了？

　　“井叔叔，我也没有想到，我父亲以前竟然这么自私和吝啬，这么对不起井叔叔还有商会的众人。”

　　“我代替我父亲，像井叔叔赔罪，希望井叔叔能够原谅我父亲的行为。”

　　“另外，在这样的情况下，井叔叔想要掌管商会，重新凝聚人心，那是理所当然的，甜儿也是支持井叔叔的。”

　　“只不过，还希望井叔叔念在往日的情分上，放过我父亲吧。”

　　“我可以让我父亲立下心魔誓言，绝对不会再回来，也绝对不会找井叔叔你报仇。”

　　“井叔叔，您就大人有大量，放了我父亲吧。”

　　甘甜儿再次开口，冲着井德旺求情起来。

　　她虽然单纯善良，可是并不是没有脑子，实际上，她还是比较聪明的，只不过这份聪明，在亲情的面前，就变得不起作用了，要不然的话，也不会被他的父亲给欺骗了。

　　在其他的事情上面，甘甜儿还是能够保持清醒的头脑，理智的进行判断和分析的。

　　就像是此刻，虽然她心中明白，井德旺之所以想要争夺商会，她父亲的自私和吝啬只是一方面而已，实际上，对方最主要的还是想要掌控整个商会，独自敛财。

　　她父亲的行为，只能说是导火.索，或者是井德旺掩盖恶行的借口，井德旺之前话语之中表现出来的正义和大爱，也只是为了掩盖他的野心和狠毒。

　　毕竟，整个商会那么多的高层，其他人也经历了她父亲的自私和吝啬，怎么就没有其他人雇佣杀手要杀了她父亲呢？

　　虽然甘甜儿看的很透彻，可是，此刻她却不能够揭穿对方，而是只能够顺应对方，不激怒对方。

　　只有这样，才不至于让对方立刻下杀手，而且，她也希望井德旺能够念及旧情，放过她的父亲。

　　只是，她终究是低估了人心的险恶和狠毒。

　　“哼，放了你父亲？”

　　“你当我是三岁小孩吗？”

　　“就算立下心魔誓言又有什么用？要是到时候他和我来一个玉石俱焚，同归于尽，那我岂不是放虎归山？”

　　“所以，只有死人才是最安全的。”

　　井德旺冷漠无情的说道。

　　他既然选择了这么做，又岂会因为甘甜儿的三言两语就放过了甘来。

　　说完之后，井德旺就缓缓迈步，向着甘甜儿和甘来的位置走去，脸上尽是杀意。

　　“呜呜呜…不要…不要杀我父亲。”

　　“你要杀，就杀了我吧。”

　　“我愿意替我父亲去死，求求你了，井叔叔,呜呜呜…”

　　“啊…不要啊…”

　　甘甜儿望着井德旺的举动，再一次放声哭泣和哀求起来，希望代替自己的父亲去死。

　　然而，面对她的苦苦哀求，井德旺根本就无动于衷，依旧是不断地靠近他们。

　　“嗯？”

　　“竟然有人施展神识之力窥探此处？”

　　眼看着井德旺就要靠近甘甜儿父女的位置，不老顽童的声音突然响起，充满了惊讶。

　　在说话的同时，他则是一下子就从长椅上跳了下来。

　　“大人，怎么了？”

　　井德旺惊疑的问道。

　　然而，不老顽童根本就没有回答他的问题，而是身影一闪之下，消失在原地。

　　三楼的一个贵宾室内。

　　“不好，被发现了。”

　　肖霖满脸惊骇的说道。

　　听到肖霖之言，陶俊俊等人也都是惊骇不已。

　　还没有等到他们反应过来，一个恐怖的力量凭空出现，直接禁锢了整个贵宾室内的空间，随即一个身影就出现在他们的面前。

　　来人正是不老顽童，他出现之后，直接将目光看向了肖霖，充满好奇和兴趣的对其上下打量起来。

　　面对不老顽童的目光打量，肖霖虽然并不畏惧，可是却感觉到非常的不舒服。

　　刚刚，甘甜儿的苦苦哀求，尤其是愿意以死保护父亲的言语，深深地触动了肖霖的内心，让他一下子又想到了自己父母惨死之时，自己无助和无奈的情景。

　　正是这一下触动，让他的心境出现了紊乱，导致灵魂气息不稳，灵魂弦波出现了一丝的波动。

　　虽然他及时惊醒，重新稳住了灵魂弦波，可还是引起了不老顽童的察觉，从而被对方找了过来。

　　因为不老顽童出现的太快，他们根本就没有逃离的时间，眼下，不老顽童又禁锢了周围的空间，他们想要逃离的话，更不容易。

　　在这样的情况下，他必须保持冷静，寻找机会，和大家一起逃离才可以。

　　他可不会选择在这个地方和不老顽童硬拼，毕竟，此地修真者太多了，他根本就无法祭出血儿，陶俊俊也无法祭出玄冥虎，那样太招摇了。

　　所以，他们必须逃离，就算摆脱不了不老顽童，至少也要将其引到偏僻的地方，然后再出手对付不老顽童。

　　陶俊俊等人此刻也都是感觉到了莫大的危险，纷纷将目光看向了不老顽童，随后又都是看向了肖霖。

　　肖霖目光扫向众人，给了众人一个不要轻举妄动的眼神之后，这才将目光看向了不老顽童。

　　“都给我走。”

　　不老顽童说话之际，周身释放出磅礴的元力，将肖霖等人全部笼罩其中，随即，带着众人一起消失在房间之内。

　　顶层甘来的贵宾室之中，就在井德旺打算出手斩杀甘来的时候，不老顽童和肖霖等人突然出现在房间之内，让井德旺的动作一下子停了下来。

　　“大人，他们是谁？”

　　井德旺好奇的问道。

　　“嘿嘿，他们，就是胆敢借助神识之力窥探此处之人。”

　　不老顽童笑着说道。

　　“什么？”

　　“是他们借助神识之力窥探此处？”

　　“可是他们的修为…”

　　井德旺满脸的难以置信，但是，他又无法不相信不老顽童的话语。

　　望着眼前这些人的修为，全部都在元婴期以下，井德旺实在想不出来，这些人是如何借助神识之力窥探此处的。

　　不说这些贵宾室可以阻断修真者的神识之力，就是凭借不老顽童的修为实力，也足以第一时间察觉到这些人的神识之力的窥探。

　　然而，事实却是，这些人的神识之力，不但成功进入了贵宾室之内，而且让不老顽童都没有在第一时间察觉到，这足以说明，这些人的手段非同一般。

　　“嘿嘿，修为代表不了什么。”

　　“那些上游门派的杰出弟子们，以及得到大机缘的修真者们，都拥有非比常人的高明手段。”

　　“这个小子，自然不是上游门派的弟子，那就说明，他得到了莫大的机缘。”

　　“嘿嘿，对了，这个小子就是之前我打算带回去调.教的那个小子。”

　　不老顽童指着肖霖解释了一番之后，又是告诉了井德旺一个不可思议的情况。

　　“就是他？”

　　井德旺惊讶之下，目光看向了肖霖，很快，他的目光就由惊讶变成了同情和可怜。

　　因为他知道，被不老顽童带回去调.教一定不会有好下场的，毕竟，像不老顽童这种人，都是性格有缺陷的，甚至是变态的。

　　“恭喜大人！”

　　井德旺还是恭敬地说道。

　　“嘿嘿，少拍马屁了。”

　　“你抓紧解决了那个会长吧，这样，我就可以带着这个小子回去了。”

　　不老顽童说道。

　　“大人说的是。”

　　井德旺恭敬地回答之后，重新将目光看向了甘来和甘甜儿，杀意腾腾。

　　就在他准备出手之时，一股强大的力量直接笼罩了他周围的空间，让他难以动弹。

　　而在他惊疑的时候，后方传来了不老顽童惊讶不已的声音。

　　“不好，空间之术！”

　　不老顽童的声音未落，井德旺面前的甘来和甘甜儿凭空消失，同样消失的，还有肖霖等人。

　　“大人，这…这是怎么回事？”

　　随着肖霖等人的消失，空间禁锢解除，井德旺冲着不老顽童问道。

　　“这群黄毛小子不简单，之前那个小子神识之力高明，此刻，另外一个小子空间之术高明。”

　　“嘿嘿，想不到他们竟然能够在我的眼皮子底下逃走，真是有意思。”

　　“你忙你的，我会帮你把甘来抓回来的。”

　　不老顽童回答了井德旺的问题之后，随即做出了保证，毕竟，他作为杀手，不能让所杀之人逃走了。

　　说完之后，不老顽童的身影直接消失在原地，开始追击肖霖等人。

　　“哼！”

　　“甘来，就让你再多活一段时间，等到不老顽童将你抓回来之后，我一定会直接杀了你。”

　　望着空空如也的房间，井德旺的心中非常的气愤，原本差一点就可以斩杀了甘来，却被对方给逃脱了，这让他很不爽。

　　不过，他对于不老顽童的手段实力还是很有信心的，他相信不老顽童一定会将甘来抓回来，到时候，他就可以重新斩杀了甘来。

　　“眼下还是先离开这里为妙，否则的话，被外面那几个家伙发现就麻烦了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　井德旺看了看贵宾室的房门，随即施展出来秘术，消失在原地。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神祖纪更新，第445章 不好，被发现了免费阅读。https://xs.23sk.com 