    费了好大力气，吴良觉得都已经快要将方琼的指头掰断了时，才总算将随侯珠从方琼手中夺出来。

    而也就在随侯珠离手的那一刻，方琼那紧绷的双臂便又立刻软了下去，不受控制的落在马车上，恢复了此前昏迷的无意识状态。

    就好像什么事都没发生过一般。

    “呼——”

    喘着粗气，吴良重新随侯珠收入囊中，心中却还在思索方琼刚才出现的状态。

    就像他此前意识到的一样，方琼刚才的状态就像是溺水的人抓住了唯一的救命稻草，更像是一种人类求生欲趋势下的本能，而不是有意识的举动……

    “公子，这女子究竟是怎么一回事？”

    于吉很合事宜的过来追问道。

    “方才她的眼珠子一直在快速转动，这通常是人在发梦时才会出现的状况。”

    吴良沉吟着分析道，“而当我拔开她的眼睑，使用随侯珠照射她的眼睛时，她便忽然有了反应，并且死死抓住随侯珠不肯松手，所以我怀疑，她现在的意识可能正处于某种类似于梦境的状态下，又或者可以说她的意识可能被某种神秘的力量禁锢住了，使得她正处于惊恐无助的处境中，而随侯珠光芒刚好能够透过这股神秘力量的禁锢，照射进她困在的那片梦境之中，因此她的身体才在本能的趋势下，死死的抓住了这片光明，试图从那片梦境中挣脱出来。”

    吴良这番话中使用的“梦境”一词其实也可以换成“幻境”，差不多是一个意思。

    总之吴良现在就是认为，现在方琼醒不过来，并非是肉体出了什么问题，而是意识受到了某种神秘力量的禁锢与蒙蔽，才使得她变成了类似于后世的植物人一样的状态。

    “……”

    众人听过之后却纷纷露出迷茫之色，似乎并不能完全理解吴良这番话的含义。

    杨万里则挠了挠后脑勺，陪着笑好奇的说道：“公子，你说的这些东西太深了，能不能照顾一下我这种大老粗，换个我比较容易理解的说法。”

    的确，吴良的这种说法对于世界观已经现今许多的后世人来说，自然很容易理解。

    可对于瓬人军中的这些东汉土著来说，哪怕吴良已经说的十分直白，也依旧是一次令他们不太容易具体想象的头脑风暴。

    “形象点说，就是我怀疑她的三魂七魄被一种不知名的力量给困住了，就像关进了牢房一般，因此她才怎么都醒不过来，而随侯珠的光芒恰恰能够通过她的眼睛照射进那间牢房，她以为这是唯一能够助她逃出牢房的希望之光，因此奋力把握不肯松手。”

    吴良尽量用众人比较容易理解的方式又说了一遍。

    “公子这么一说我就听明白了。”

    杨万里一脸恍然大悟的表情，连连点头道，“若是如此，我们是不是也能用这样的办法将她唤醒过来。”

    “恐怕不行。”

    吴良摇了摇头，道，“三魂七魄不是我们这些外人能够触及的东西，只能寄希望于那股不知名的力量松动，又或是方琼自己足够强大挣脱牢笼……不过此刻方琼的眼珠子一直在动，很有可能便是那股不知名的力量已经出现了松动，又或是方琼的魂魄正在遭受某种我们无法想象的折磨，这都有可能成为方琼转醒的契机。”

    “这么说起来……”

    听了吴良的话，白菁菁凝神说道，“方琼刚刚才出现这样的情况，会不会是因为我们正在接近最初导致她发生异变的地方所致？”

    “也有这种可能，因此这对我们来说未必是坏事。”

    吴良冷静的分析道，“如果最初方琼便是在这方奇异世界中发生了不为人知的异变，那么她能够出现在我们此前所在的世界当中，那么便说明只要我们找到了正确的途径，也同样可以安然无恙的回到此前的世界当中，是不是这个道理？”

    “对啊！公子说的太对了！”

    一听这话，于吉立刻便来了精神，连连说道，“方琼能够出去，我们自然也能够出去，哈哈哈，我们果然是命不该绝啊！”

    “也不知道是谁此前一直哭天喊地、要死要活的？”

    杨万里嘘了一声，阴阳怪气的道。

    “那又不是老夫，明明是诸葛亮，老夫可镇定的很呢。”

    于吉果断脸不红心不跳的将锅甩给了诸葛亮。

    “我还只是个稚童，遇上这种事稚童感到害怕不是天经地义的事么？”

    诸葛亮亦是眼观鼻鼻观心，理直气壮的来了一招四两拨千斤，便轻而易举的将锅推到了一边。

    “呦呵！你这小子平时看起来挺老实，什么时候竟也学的如此厚颜无耻？”

    于吉颇为意外的问道。

    “……”

    听到这个问题，众人愣了一下，而后不约而同的扭头看向了吴良。

    “把你们的眼光从本将军身上移开！”

    吴良眼睛一瞪，沉声喝道，“谁敢再看着我，回去之后官降三级，罚三月俸禄！还有你，诸葛贤弟，我也很好奇你这厚颜无耻的本事是从谁身上学的，你放心胆大的说，有我在没人敢追究你！”

    诸葛亮眼珠子一转，当即正色说道：“瞧有才哥哥这话说的，凭我的过人天赋，难道我就不能自学成才么？”

    ……

    一群无耻之人的欢声笑语中，紧张的气氛竟缓解了许多。

    吴良等人继续在骆驼坟中摸索着前进。

    虽然暂时还没有太大的收获，但经过那两块石碑之后，再有了方琼后来的异样，吴良觉得他们距离目标已经越来越近了。

    如此大约又走了一个时辰之后。

    他们竟在这片放眼望去皆是灰黄之色的沙漠中看到了一小片沁人心脾的绿色。

    绿洲？

    如果是在孔雀河北岸的那片荒漠中看到一片绿洲，吴良一点都不会觉得奇怪，因为那地方临近水源，有水的地方便有可能形成绿洲。

    但这片位于沙漠深处的绿洲……

    难道“骆驼坟”之中也有水源不成，可是鄯善国的地图上并未记录“骆驼坟”中有什么河流经过啊？

    地下水的可能性亦是极小。

    如果下面真有地下水，这片区域便很难变成浩瀚无际的沙漠，除非像孔雀河北岸的那片荒漠一样，疑似存在着其它不为人知的原因……

    “公子，你看……”

    看到这片绿洲，众人亦是停下了脚步。

    “过去看看，不过要多一些小心，每个人之间的距离不要太远，若发生什么危险情况及时互相援助。”

    吴良正色说道。

    此刻站在远处，吴良并没有在这片绿地中看到明显的水域，越是如此，吴良便越发觉得事出反常必有妖，不得不多加防范。

    如此来到近前，看清那片绿色的本质之后，吴良心中的惊疑却是不减反增。

    众所知周。

    因为沙漠的特殊环境，就算存在那么一小片绿洲，生长其中的植物受到环境的影响，亦是有着别具一格的生长形态。

    最突出的特点便是沙漠植物叶子通常都不会太大。

    这里的植物根本不缺光照，叶子太大的话只会增加植物水分的流失，这绝对不利于植物在沙漠中的生存。

    但这一小片绿洲的植物却违背了这个规律。

    放眼望去，吴良能看到的便只有这样一种植物，它的叶子呈椭圆形，叶片大概有成年人的手掌大小，而连接叶子的根茎，则是类似于爬山虎或是瓜秧类的藤条状，密密麻麻的在沙地上纵横延伸，如此连成了这么一片绿地。

    “这……”

    吴良虽不是植物学家，对植物也从来没有过深入的研究，但他却十分肯定，这绝对不是一种应该生长在沙漠中的植物，哪怕沙漠的下面真有水源，也不应该。

    而在几百米外这片绿洲靠近中心的位置。

    吴良等人看到了一片已经被这种植物包裹起来的略高一些的地方，这些地方大多有着方方正正的形状，有高有低有宽有窄，上面还有一些或方或圆的缺口，看起来似乎便是一片建筑遗迹，只是比正常的建筑低矮了一些。

    “你们留在外面不要轻举妄动。”

    吴良沉吟了片刻，依旧觉得这片绿地与这些植物很不寻常，于是回过头对众人说道，“典韦与我先进里面探查一番，若没有异常情况你们再跟随进来不迟。”

    ……

    不久之后。

    吴良与典韦已经来到了中间那片疑似建筑遗迹的东西前面。

    这种奇怪的植物并未给他们带来任何阻碍，就像普通的植物一样，任由吴良与典韦踩在上面亦是没有任何反应。

    不过吴良依旧是在戴好了手套的情况下，才小心翼翼的拨开了遮住一个“建筑”部分入口的藤蔓状根茎。

    “公子，我先进！”

    典韦立刻挤了过来，抢先将手戟探了进去。

    “谨慎一些。”

    吴良也并未逞强，点了点头给典韦让了个位置。

    这入口方方正正只是略有些低矮，大概也就只有1.5米高的样子，莫说是典韦，就算吴良也需要猫着腰才能勉强钻进去，好在宽度倒是足够。

    说话之间，典韦便已经弯腰钻入其中。

    大概几秒钟之后，里面便传来了典韦的声音：“公子，安全！这里面看起来应是一处民居，不过修建方式和使用的物料与扦泥城有着不小的区别，这里面的东西看起来也比如今古老许多，不像是近几百年所用，恐怕只会更早。”

    跟随了吴良这么长时间，典韦亦是有了不小的长进，已经能够对一些古物做出一个简单的描述与评价，只是平时不怎么爱开口说出来罢了。

    吴良紧接着钻了进来，环顾这个“建筑”的内部构造。

    那些奇怪的植物并未蔓延到建筑内部，因此里面的情况一目了然。

    这竟是一栋使用平整的石头垒出来的石屋，只是石头与石头的缝隙之中，抹上了一些细腻的泥浆加以固定与填补。

    而石屋的屋顶，则用了一些粗壮的梁木与略细一些的木条树枝组合搭建而成，接着再在上面盖上一层掺有干草的泥浆进行填补。

    正常来讲。

    这样的石屋墙壁应该能够保存较长的一段时间，但这样的屋顶，最多有个几十年的时间无人居住与修理便会垮掉，很难经得起时间的考验。

    吴良暂时也无法确定这石屋究竟存在了多长的时间，只是那现在看起来依旧完好无损的屋顶，还是颇令吴良感到惊奇。

    不过转念再一想。

    他所在的这个奇异世界本就不可以常理审视，这个细节自然也可以暂时不去计较。

    除此之外。

    这栋石屋墙壁上的壁龛中还摆放着一些比较简陋的石器，其中有打磨的相对比较锋利的石刀，几枚细小的石叶子，几颗椭圆形的石核，还有几个疑似箭头或是矛头的尖利石条。

    而在另外一个壁龛中，则摆放着几个大大小小的陶器。

    这些陶器大致保持着碗或是罐的形状，不过却并不怎么精细，看着像是手工捏制出来的，另外，陶器的表面和内里也十分粗糙，放在后世应该可以直接当做磨脚石来使用……吴良知道，这种陶器应该是使用加了沙子的泥土烧制而成，毕竟沙漠中想找到细腻的陶土可不容易。

    而这样的陶器，与这些石头制成的器具。

    如今早就已经不再用了，哪怕扦泥城也找不到，所以典韦说这里的东西比如今古老许多，没有任何问题。

    “若从这些石器与陶器来分析，这个建筑应该属于比‘楼兰古城’更早的‘罗布泊文明’……而‘罗布泊文明’与我这次寻找的太阳墓正是属于同一时期。”

    吴良心中惊喜。

    这足以说明他找到了方向，只要继续在骆驼坟中找下去，太阳墓应该也不会太远了……

    而就在吴良仔细查看这些东西的时候。

    “公子，我脚下似乎有什么东西，踩在上面感觉略硬。”

    典韦忽然又指着脚下的沙子道。

    顺便一提，吴良也是进入了这栋石屋之后才发现，原来并不是这石屋的门太矮，而是日积月累之下沙子已经自外而内灌了进来，将屋内屋外的地面都抬高了不少。

