    用从马赛克那里换来的13号签选巴特勒，这个是陈潇的主意，山猫之前已经用6号和8号选了德罗赞和小库里，说实话，巴特勒并不是山猫现在需要的球员。

    他虽然是自己和乔老大的粉丝，更是乔老大的同乡。

    但这并不足以让陈潇和乔丹把13号签送给他。

    马奎特大学名义上是在密尔沃基，实际上球队里的球员大部分都是来自芝加哥的。

    是的。

    在NCAA，马奎特大学和芝加哥的关系相当于深圳之于湖南湖北，南京之于安徽，帝都之于河北，海南之于东三省。

    在NCAA，芝加哥并无什么太过强势的名校，而马奎特大学，就是距离芝加哥最近的名校。

    所以马奎特大学篮球队每年的招生，大部分都来自芝加哥。

    所以，像是韦德，罗哥这样来自芝加哥的青年，当然人人都是乔老大的粉丝。

    巴特勒和其他的马奎特大学的球员相比，其实血统还没有那么纯正，他来自德州。

    所以，对陈潇来说，巴特勒这个学弟和他其他的那些学弟实际上从身份上没有什么特殊的。

    当然，他马奎特三鹰的名头确实特殊，但是，这也不足以陈潇对他特殊。

    毕竟，陈潇真没有打算保住这个名头的荣耀，选秀保住了，那么进NBA呢？

    你要实力不行，到了NBA还得丢人，NBA向来都是弱肉强食的地方。

    而真正让陈潇对巴特勒侧目的地方，也是让陈潇把13号选秀权用在巴特勒身上的原因，是他的努力，和对篮球的专注。

    在巴特勒的身上，他看到了罗哥的影子。

    巴特勒的选秀模版也是罗哥。

    他和罗哥一样，相比那些天才，两人天赋一般。

    但是两人却有着同样的努力和对篮球同样的执着。

    罗哥是出身富贵，不愁俗物，篮球是他梦想的追求和人生的目标，所以对篮球无比的信仰。

    而巴特勒则是出身贫困，篮球是他改变命运的机会，而且他和其他黑人相比，早早就意识到了这点，所以，他的努力甚至比罗哥更多了几分的‘血色’，没有罗哥那么的优雅，更多了几分的‘愤世嫉俗’的‘狠辣’。

    毕竟，小时候父亲就抛弃他们母子了，而13岁的时候又因为‘太丑’被妈妈抛弃，嗯，有这样经历的人，你很难让他的性格像罗哥那样的优雅。

    虽然陈潇和巴特勒接触不多，但是陈潇从他徒弟小库里和小弟比斯利那里听过巴特勒的一些事情。

    这小子很刺，对那些公认的天才，也并不友好，哪怕是队友。

    而且，哪怕出身再低，巴特勒都不自怨自艾，这个则是更加高贵的品质。

    马奎特大学的助理教练蒂姆巴克利跟陈潇说过巴特勒，对巴特勒，蒂姆的评价是：“在我这么多年的人生中，听过很多悲惨的人生，比如韦德，但巴特勒的故事是我听过最让人印象深刻（惨）的故事。他从出生至今一直充满挫折，感受不到丝毫的温情和幸福，但他从来没有放弃过。当你与他交谈时，在他犹豫不决地谈论他的人生时，你依旧可以从只字片语中感受到到这孩子身上的伟大之处。”

    坚强，努力，球商高。

    从陈潇的所见所闻的接触来看，陈潇很欣赏像巴特勒这样的努力球员。

    哪怕他的天赋真的不高。

    陈潇现在是真的不怕巴特勒的天赋不够，罗哥的天赋也没有那么好，当然，和巴特勒比起来，罗哥天赋算好的，运动天赋两人差不多，但是罗哥臂展比身高多了17公分，而巴特勒是身高2米01，臂展2米02。

    哪怕天赋再差，只要球商足够，努力足够，陈潇相信，在系统的帮助下，巴特勒就算未来不能成为罗哥那样的巨星，也绝对不会对不起他今晚付出的13号的选秀权。

    还是那句话，陈潇在巴特勒的身上看到了罗哥的影子。

    同时，陈潇也喜欢像小杜，罗哥他们这样的努力天才。

    再加上他又是自己的后辈粉丝，陈潇才愿意为巴特勒送出这个13号的选秀权。

    至于说这个时候山猫用13号选秀权选中巴特勒之后造成的全NBA哗然的情况，陈潇根本就不在乎。

    他现在真没有想过巴特勒马上为山猫做贡献，巴特勒的存在时时刻刻让陈潇想到和韦德和罗哥曾经一起的峥嵘岁月，就足够让陈潇满意了。

    山猫队用13号选秀权选中预测可能在二轮末的巴特勒，这个让现场产生了一阵哗然。

    而台上的巴特勒在激动和哭泣的感谢完陈潇和乔丹之后，在接受现场电视采访的时候依旧在语无伦次。

    就像蒂姆巴克利说的那样，他的人生，没有丝毫的温情和幸福可言。

    而就在刚才，在陈潇对他的笑容中，他感受到了。

    陈潇带给他的温情，和他在NCAA成名后重新找上来的父母完全不一样。

    巴特勒被山猫用13号签选中后，选秀大会依旧在继续。

    不过，这已经和山猫队没有什么关系了，因为山猫队将自己首轮25号签和次轮签全部都交易到了爵士队，换取了爵士队的未来一个乐透保护的首轮签。

    山猫队现在球队有15个有合同在身的球员，现在选秀又加入了三个，未来奥尼尔和基老大要来，这就是五人，所以，山猫现在要交易五个球员走，才能够把三个新秀和奥尼尔基德都签下。

    所以，现在的山猫没有打算用一个低顺位的新秀来占用球队宝贵的名额。

    连洛瑞他们都不能留在山猫，其他人选来也是浪费选秀权，还不如将这个选秀权推迟一年。

    而且这交易，其实不吃亏，爵士愿意和山猫做这交易，主要是他们确实有想要的球员。

    至于说乔老大和爵士做生意，看起来似乎很玄幻，但是其实一点都不玄幻。

    因为爵士现在的当家控卫就是小乔丹啊，儿子的球队，以乔老大这望子成龙的心情，恨不得把自己所有能给的最好东西都给儿子，免费的都行。

    只是呢，想法是想法，理智告诉乔老大，他不能这么做。

    所以，山猫已经在选秀大会完成目标的情况下，如果爵士有需求，和爵士交易没有任何的问题。

    在今晚最尴尬的两人之一的巴特勒被选走之后，另外一个尴尬的球员卢比奥终于也被选走了。

    第14顺位，波士顿凯尔特人选走了卢比奥。

    对丹尼安吉来说，这个是属于精细，安吉其实也很喜欢球商高的球员，安吉曾经对克里斯小炮发起过非常猛烈的追击，对森林狼那个不会投篮的控卫隆多也非常的觊觎。

    而卢比奥，绝对是属于为他量身打造的控卫。

    基本上卢比奥的优点全长在了安吉的心坎上。

    甚至就连卢比奥的肤色和长相，也非常对他和波士顿的胃口。

    而被凯尔特人选中，对卢比奥来说可能也是因祸得福，虽然顺位不高，但是也是乐透，而且还是一只底蕴如此深厚，对白人非常友好的球队。

    所以，在上去的时候，卢比奥这个被预测前五被选中的球员直到14才被凯尔特人选中，他的脸上原本的黑气消失不见了，脸上的笑容也变得明媚了起来。

    第十五顺位，爵士队选走了今年小前锋第一的埃尔-克拉克，今年是后卫大年，小前锋的优秀球员其实不多。

    特别是比斯利算大前锋的情况下。

    而厄尔克拉克绝对属于爵士队选中后笑的合不拢嘴的那种，这是属于爵士队意外之喜，第一小前锋落到了这里，他们不选会被天谴的。

    而这也是爵士队紧急联系乔丹要交易的原因，因为他们看到了得到了克拉克的希望。

    在这个小前锋的小年里，克拉克确实蛮耀眼的。

    身高2米08，体重104公斤，防守出色，进攻也不错，所以很多NBA的经理在接受采访的时候说他的未来是：“可以成为奥多姆，也可以成为蒂姆托马斯，或者，兼具。”

    而在爵士之后，掘金队则是选走了小绿屋里剩下的那个天才控卫，詹宁斯。

    詹宁斯是一个很有争议的年轻人，天赋很高，但是问题也很多。

    这次被选到掘金和小甜甜搭档，应该会擦出非常有趣的火花。

    詹宁斯的江湖气很浓，而小甜甜的江湖气同样非常的浓烈。

    在詹宁斯被选走之后，陈潇比较关注的就不是球员，而是球队了。

    特别是和山猫有竞争关系的球队。

    第二十顺位，篮网队选走了今年的第四分位，泰伦斯-威廉姆斯，他身高有1米98，体重也有100公斤，是可以打小前锋的，他的风格在于速度，擅长快攻，防守不错，有点像是伊戈达拉，最近他的选秀顺位上升很快，之前有很多球探认为他的排位不会跌出前十位。

    特别是过去一年，他的投篮更加流畅，打球更加无私。

    很显然，篮网能够在这个位置选到他，是属于意外之喜。

    第22顺位，骑士队选中的球员则是来自北卡大学的小前锋丹尼格林，丹尼格林在今年的NCAA决赛中带领北卡大学在决赛中和马奎特大学打的难解难分，特别是他对比斯利的一对一单防表现的非常的好，让人印象深刻。

    所以很多人都说他的选秀顺位在30名左右，而骑士队用22顺位将他摘走，显然是因为骑士队现在需要一个防守出色的替补小前锋。

    特别是最近五小风潮席卷NBA，骑士队的小前锋和得分后卫的位置上防守有问题，而这也是骑士队之前选了马奎特大学的马修斯和现在选了北卡大学的丹尼格林的原因。

    23顺位的快船队，则是选走了南加州大学的塔伊吉布森，他是今年的第七大前锋。

    快船的球探看好他的努力精神以及盖帽能力。一名来自洛杉矶快船的经理表示：“他有机会在联盟打球，他打球很努力，盖帽很出色。我很难预测他的未来，但是我感觉他能在联盟立足，因为他喜欢抢篮板球，喜欢干脏活，他也愿意挡拆，我相信他是克里斯需要的那种队友。”

    看得出来，快船已经慢慢的在为小炮组建适合他的队友了。

    第26顺位，马刺队则是选走了德胡安-布莱尔，一个拼抢很出色的前锋球员，这是为了给迪奥找的补充和替补。

    27顺位，湖人队则是摘走了托尼-道格拉斯，一个很擅长进攻的控卫，虽然不是前十控卫，但是也很有竞争力。

    28顺位，猛龙队则是选走了维克森林大学的杰夫蒂格，他是邓肯和小炮的学弟，也是今年的第八控卫，不过他的风格和他的学长小炮完全不同，他不是那么乐于组织，擅长得分，可是他的对抗又不是那么的强，所以对他在NBA的前景，很多球探有些不确定，他的选秀顺位也被认为是二轮的前景。

    不过猛龙队缺控卫，缺纳什的替补，再加上他的三分在大学有44%，确实符合猛龙的要求。

    29顺位，雄鹿队选中的球员是来自路易斯安那大学的得分后卫马库斯索顿，他是今年的第九分位，根据一位球探的说法：“他是一名高产射手，他打球充满了野性。有时，他可以连续在中远距离投中6，7个球。他让我想起了本-戈登和雷阿伦。”

    很显然，雄鹿选他就是希望可以找一个雷阿伦二世。

    第三十顺位，热火队选择的则是一个1米83的控卫，帕特里克-米尔斯，来自澳大利亚，陈潇和大姚他们的老对手了，2008年的奥运会表现非常出色，在魔都的热身赛，差点让美国队丢人的罪魁祸首之一。

    随着艾弗森夺冠后要回到76人，热火队在控卫位置上其实蛮缺人的，而米尔斯在今年的这个控卫盛世中可以力压贝弗利，道格拉斯等人排进前十，并且还是第九，是很有实力的。

    在前十就剩下米尔斯的情况下，热火就算因为打总冠军没有考察，也知道瞎眼选一个排名最高的。

    而随着热火队选走了米尔斯，2009年选秀大会的首轮签也全部结束了。

    至于次轮，陈潇就没有任何兴趣了，也许这里面有一些漏网之鱼，但是对陈潇和山猫来说，其实意义不大了。

    而选秀大会结束之后，那就是乔老大真正忙碌的时候了，毕竟，他还要处理掉现有的5位山猫球员。

