    “糟糕！”

    与此同时，刚刚从东门之中冲出的萧叶，表情豁然大变。

    他分明察觉到一股恐怖的神阶意志，充满了压迫的气息，将他笼罩了。

    “该死！”

    “难道古神群族的分支弟子们，并未离开，在陨及宫附近蹲守了十年吗？”

    萧叶表情铁青了下来，目光朝着前方肆虐的空间风暴望去。

    果不其然——

    嗖！

    只见这片空间风暴之中，正出一位身穿紫衣，天生四瞳的男子，朝着他飞来。

    “骨木林师兄？”

    萧叶凝视着这位紫衣男子，已经在暗中催动自身血统，隐匿自身波动。

    同时，他眉心处的神格发光，爆发出浩瀚无匹的神阶意志，朝着四周扩散而开。

    离开了陨及宫，神阶意志已经可以发挥出作用了。

    “只有他一个吗？”

    片刻之后，萧叶微微一愣，镇定了下来。

    对他而言，被一个骨木林盯上，还谈不上糟糕。

    “小师弟，我们真是缘分不浅啊，你这个时候才从陨及宫中走出，看来收获甚大。”

    “你我皆师从车源侯师尊，又同为古神群族分支弟子，在这危机四伏的神阙之中，理应相互扶持才对。”

    “不如将你的收获拿出来共享，说不定师兄还能助你一臂之力。”此刻，骨木林已经大笑着迎了上来，满脸的畅快之色，像是看到猎物上钩的猎人。

    他是什么实力？

    在整个古神群族分支中，排名十九。

    萧叶碰到了他，还不是任他予取予夺？

    “师兄，不必了，如果需要你帮忙，我会开口的。”

    萧叶心头冷笑，脸上却是面无表情，说完就转身要走。

    骨木林早就看他不爽了。

    且一看就是蹲守在这里十年时间了，其目的不言而喻，这个时候还惺惺作态？

    “萧叶师弟，我念及你是小师弟，给你一个机会，你却不愿珍惜。”

    “在这个神阙之中，不是什么宝物，都是你能染指的！”

    “非要强占的话，还会有性命之忧！”

    骨木林瞬移到萧叶面前，拦住了对方的去路，表情阴冷了下来。

    萧叶对于他，可是一点面子都不给啊。

    “性命之忧？师兄的意思是，要击杀我吗？”

    萧叶止步，冷笑道。

    身为同门，他倒要看看骨木林，有没有那个胆子。

    “你不愿意合作，那就是在逼我动手。”

    “反正这里危机四伏，而附近除却你我之外，再无其他分支弟子，你死在这里，也无人知晓。”

    骨木林眼中闪过一道冷芒，仅仅一步跨出，顿时全身爆发出恐怖滔天的道神力，宛如风暴一般朝着萧叶笼罩而去。

    一旦夺走地图，为了避免走漏消息，他本来就不打算放过萧叶。

    “对我动了杀意吗？”

    萧叶眼神冰冷了起来。

    骨木林的实力非同一般，领悟了三种古神大道，道神力也是三重道神力，远超他战斗过的任何天才。

    但萧叶也非易于之辈。

    他一声大吼，全身隆隆而动，像是开天辟地一般，只见一颗颗原点飞快亮了起来，神光霍霍，神力滔天。

    在神阙开启前的五千年岁月中，他修炼出的原点数量，早已超越了过往的极限，如今有一千两百颗之多亮起。

    轰隆隆！

    这么多原点一起升腾，和其神格共鸣，升腾而起的道神力像是神龙在咆哮，逆卷九天。

    两种截然不同的道神力，碰撞在一起，灭世般的冲击波朝着四周扩散而去。

    而萧叶的道神力，明显处于弱势，他在这等冲击之下，忍不住朝后爆退了开去，但其体魄莹莹发光，流光溢彩，哪里有半点伤势？

    “这……这怎么可能！”

    骨木林顿时瞳孔一缩，满脸的不可置信之色。

    古神大道，他已经掌控其三，领悟都不低，修出的三重道神力何等可怕？

    结果却被萧叶，无恙挡下了？

    对方的道神力，比起五千年前和骁符对决的时候，强太多了。

    “骨木林师兄，你仅凭道神力，就想将我镇杀吗？你未免太高看自己了！”

    萧叶身形停下，遥望骨木林，淡然道。

    “哼！”

    “你的实力，提升得是很快，但还不足以在我面前嚣张！”

    骨木林大喝，天灵盖中有紫光冲天，化作一条数十万丈长的血河。

    这是他的古神神河，直接弥漫出三种大道气息，其波动如同瀚海般起伏，千变万化间，竟然化作一尊巨大的紫色巨轮，拥有亿万气象，云蒸霞绕，覆盖了方圆百万公里，且对空间有一种锁定之效，带给人一种避无可避之感。

    “能将古神神河，修炼到这等地步，的确不简单。”

    “但骨木林师兄，难道你不好奇，为何冰神群族的西斯和万柯洛，竟然都没有杀得了我吗？”

    被对方的古神神河锁定，萧叶依旧镇定，一双眸子变得深邃无比。

    “你能躲过冰神群族的西斯和万柯洛追杀，只是运气好而已，难道你还想在我面前逃走吗？”

    骨木林冷然道，那尊紫色巨轮宛如简直有着威压万界的气势，碾压大禁天的混沌虚空，已经朝着萧叶凌空而来。

    “运气好？”

    “他们死于我手，难道那也叫运气好吗？”

    “枉你比我早来转生海域这么多年，眼睛可真够瞎的，真以为我萧叶还和当初一样吗？”

    萧叶嘲讽大笑，面对那滚滚而来的紫色巨轮，他不闪不避，只是不再以血统隐匿自身波动，体内神血快速涌动了起来，在冲刷自身神体，爆发出隆隆声，让九天十地都在震颤。

    “给我退！”

    一种奇异的波动，带着至强的血统气息，如浪似潮，化作重重涟漪，朝着四周扩散而去。

    这是七星古神血统的威能！

    嗡隆！

    只见那紫色巨轮，才刚刚临进萧叶身前，竟然就自动停顿了下来，像是在恐惧哀鸣，竟然脱离了骨木林的掌控，自动消散而开，化作紫光冲向对方的天灵盖。

    “吾拥有七星古神血统，你算什么东西，还敢杀我？”

    与此同时，萧叶身形暴起，如同出闸的暴龙，朝着几乎石化的骨木林杀去。

    既然骨木林对他动了杀意，那他也不用客气了。

    {第三更到！}

