    林晓强势的把一批游戏账号都封禁，并且在公司开了三个人，首先最感到惊讶的，其实是亘古网络和亘古科技内部的员工。

    一直以来，林晓展现给两个公司员工的形象是阳光上进、沉稳大气，富有创新与冒险精神的同时，性格又亲和有感染力。

    但是这一次，林晓一下就让所有人看到了他强硬强势的一面！

    也让两个公司的所有员工都意识到，林晓并不是只有他展现出来的温和一面。

    不过想想之前林晓对待对手的表现，大家也觉得正常了，对待仿冒U盘的人，直接就一锅端了，对待索泥则是毫不客气的硬刚对方。

    只是林晓之前只是把强硬的一面展现给了对手，以至于员工们都忽略了这一点而已。

    不过不得不说，林晓这样雷霆般的强硬手段，还是带来了一定的影响，甚至林晓这两天走在公司里，员工们看到他，打招呼的人都少了些，而在林晓出现时，做事也都更加认真了。

    当然，也有某些人是例外。

    “林总，这是几分文件。”

    任小雯一边朝林晓递过来几个文件，在林晓边看文件签字时，她一边朝着道：

    “林总，最近公司大家都在讨论你。”

    “都说我什么了？”林晓抬起头看了过去。

    任小雯立即说道：“说原来你生气的时候这么吓人，直接就把人给开了。”

    “大家都害怕了？”林晓再问道。

    “那倒也不至于。”任小雯嘻嘻笑着。

    “原先，员工们看你的眼神大都是尊敬，而现在大家看你的眼神，除了尊敬外，可能还夹着一丝敬畏。”

    “那不还是怕了吗？”林晓没好气的说道。

    不过想了想，他觉得这也未必是什么坏事，威信威信，除了信，还要威嘛，而且自己这也不是什么恶名。

    “咚咚！”

    就在林晓这样想着的时候，他突然听到有敲门声响了起来，抬头看去，发现竟然是唐兴昌。

    “唐院士。”林晓迅速的站了起来，一边将唐兴昌请进自己办公室。

    唐兴昌不是一个人来的，他一边进办公室，一边朝着林晓指了指自己身旁站着的一名中年人。

    “林晓，我这是给你带人才来了。”

    林晓其实早就看到了唐兴昌身旁站着的这名戴着眼睛，年龄四十多岁的中年人，听到唐兴昌这话，林晓顿时有些好奇的看了去。

    与此同时，唐兴昌的话也再一次响了起来。

    “乔磊，我的忘年交，之前在贝尔实验室工作了有近二十年，在芯片设计、存储技术方面都有很深的造诣。”

    听到唐兴昌的话，林晓顿时眼前一亮，之前他一直在为亘古科技这边找一名技术带头人，却始终没有能够找到，所以很多关键技术环节都是请唐兴昌负责把关指导。

    而此时唐兴昌这么隆重介绍，再加上这人的履历与擅长的领域，林晓马上就猜测唐兴昌这是为自己推荐技术领头人的位置。

    果然，紧接着唐兴昌就对林晓说：“你不是一直想找一名技术总监吗？乔磊胜任这个位置应该是绝对没问题了，他在这些方面的造诣比我这老头子还要强，正好知道他从贝尔实验室出来，我第一时间就把他请到你这边来了。”

    “唐老谬赞了，你老才是德高望众。”乔磊立即谦虚的说道。

    “你别谦虚，搞技术比的也不是年龄，是能力。”唐兴昌笑了笑，然后指着林晓朝乔磊说道：

    “这是林晓，他的事我之前已经和你介绍过一些了。”

    “乔博，你好！”林晓立即一脸笑容的朝着乔磊主动的伸出手。

    乔磊也马上是伸手和林晓握在一起，“林总，你好，你的大名我已经听过不少了！”

    “年少有为！”

    “都是媒体和网民们喜欢捧人。”林晓笑着说道，招呼唐兴昌以及乔磊一起坐了下来。

    这时候，任小雯也已经安排人端上了茶水，林晓立即有些迫不及待的朝乔磊问道：“乔博，你是已经从贝尔实验室离职了吗？”

    “对，这个月刚离职的，贝尔实验室目前已经开始没落了，大家也都在纷纷的找下家。”乔磊说着，语气中不无唏嘘之意。

    成立于1925年的贝尔实验室曾经是全世界最牛的研发实验室，这个实验室巅峰期光是研发人员就超过2万人。

    只是随着AT&T拆分，贝尔实验室转归了朗讯公司，随即是每况愈下。

    之前把追求技术创新摆在首位的实验室，被朗讯要求转到一些更快赚钱的研究上来，从1995年起，这个巨型实验室再没有搞出轰动世界的发明。

    林晓当然知道贝尔实验室有多牛，这个实验室之所以后来没落了，却并不是里面这些研发人员的问题，而经营者的问题。

    事实上从这里出来的研发人员，尤其是一些核心研发人员在世界知名公司都是大受欢迎的，前一世很多优秀的科学家和工程师，包括UNIX操作系统和C语言的发明人之一肯-汤普森，就加入到了谷歌，并且成为了谷歌的技术中坚。

    所以此时，林晓也就追问道：“乔博在贝尔室验室是主要负责哪一块。”

    乔磊回答说道：“我带了三个实验团队，研究的方向分别是通信芯片设计，无线通信传输，以及通信存储，因为涉及到具体的技术项目我签过保密协议，就不能透露过太多了。”

    牛人啊！

    听完，林晓顿时心里感慨不已。

    光牛也就算了，这人负责的领域还和自己公司这么贴切，这就是自己一直梦寐以求的技术领头人啊！

    林晓对于这些技术并不熟悉，但是听到大概的方向却是和自己这边要研发的技术有极大的相通之处，再加上唐兴昌也说乔磊能够胜任，林晓也便没有怀疑了。

    所以此时，林晓立即有些期待的朝着乔磊问道：“乔博，我这边的情况，唐院士应该也和你说过了，相信关于公司的情况你也大概的了解，所以此时我也就不多介绍了。

    我公司这边缺个技术总监，不知道你有没有兴趣，工资待遇方面，我可以在之前贝尔实验室提供的基础上，再上浮30%。至于期权激励方面，后面我在成立集团公司的时候，也会有相应的考虑。”

    乔磊这时候笑问道：“林总你不担心我无法胜任这个位置？”

    “既然唐院士认可你的能力，那你肯定是能够胜任的。”林晓也毫不掩饰自己对唐兴昌的信任。

    “那我就试试看吧！”乔磊这时候也不扭捏，直接回答说道。

    事实上，在来亘古科技之前，他已经通过多方渠道了解亘古科技，本来也有这方面的意愿，否则也不会答应唐兴昌的邀请，从米国赶回来。

    “那太好了！”

    听到乔磊的话，林晓立即笑着轻喊了起来。

    亘古科技这边的技术团队，是林晓之前一直担心着的问题，而乔磊的到来，则是让林晓完全放下心来。

    有唐兴昌和乔磊两个人带领，技术团队再慢慢的状大，自己这一块的短板，也算是完全的补齐了起来。

    尤其是乔磊之前在贝尔实验室就有做芯片设计这一块，那意味着亘古科技的自研芯片也可以正式启动！

    亘古科技自研芯片设计，华芯科技制造芯片，再加上阿斯麦的光刻机，这几家做起来，这条产业链，自己就算是基本上打通了！

