
　　鸭舌帽男人第一时间发现了熊晨的动作，手上紧了紧，邝伟霆的脖颈顷刻见红！

　　	邝伟霆却神色不变，目光落向赵东问，“赵东，你就打算这么放过我吗？”

　　	赵东眼神乍现一抹寒光，“没错，在天都公墓的时候，我的确想弄死你，那是家恨！”

　　	“但是现在，我和菲利斯之间的，那是国仇！”

　　	“不管你邝伟霆做了什么伤天害理的缺德事儿，关起门来，你该受到什么惩罚，该受到什么审判，那是咱们自家人的恩怨！”

　　	“借着菲利斯的手除掉你邝伟霆？当着外族人的面窝里斗，让他们看咱们的笑话？”

　　	“邝伟霆你记住了，外辱之前无私仇！”

　　	邝伟霆先是一阵失神，随后疯狂反问，“要是今天放走了我，放走了菲利斯，你的神话不就破灭了吗？”

　　	熊晨在一边说道：“邝伟霆，你听好了，这个世界上没有什么神话，也没有人能够永远地立于不败之地！”

　　	“赵东之所以能够成为我们这些人的信仰，不是因为他有多么的牛逼，而是在他心中有一个信念。”

　　	“不管是什么样的困境，他绝对不会扔下我们当中的任何一个兄弟，也绝对不会对任何一个兄弟撒手不管！”

　　	“犯我兄弟者，虽远必诛！”

　　	“当着这帮外族的杂碎，他也绝对不会因为家仇私恨，来玷污我们的信仰！”

　　	“我知道你可能听不懂，因为有些人的高度，是你一辈子都看不透的，别用你那点狭隘的心思去揣测所有人！”

　　	邝伟霆紧紧咬着嘴唇，“所以呢？你打算放我们走吗？”

　　	“所以你们今天过来是干嘛的？只是单纯地为了对付菲利斯，不是为了我？”

　　	赵东跨步上前，“菲利斯要对付，你触犯了家法，也逃不掉惩戒！”

　　	说到这里，赵东的语气没有丝毫犹豫，“放了邝伟霆吧，让他接受应有的制裁！”

　　	“这么一个小喽啰，挟持他有什么意思？你走不出这片土地！”

　　	“用我来换他，一个亿的悬红，我这辈子还没见过，要不你带我去见识一下？”

　　	随着赵东一步步接近，男人浑身汗毛倒竖，“赵东，你以为我傻么？”

　　	“警告你，你要是再往前一步，我就拉着这个邝家的公子哥给我陪葬！”

　　	“退开！全都退开！”

　　	随着男人话音落下，场地之内却响起一阵疯狂的笑声。

　　	这道笑声来自邝伟霆，只见他笑声低沉，眼神逐渐疯狂，“赵东，别小看人！”

　　	“我邝伟霆不会输给你，永远都不会！”

　　	说完这话，邝伟霆猛地用手握住匕首，一副要跟对方同归于尽的架势！

　　	男人没料到会有如此变故，眼底闪过一抹瞬间的慌乱！

　　	结果就在下一刻，额头上一阵温热，眼前的画面逐渐归于黑暗！

　　	一切都发生在电光火石之间，伴随着男人的身体重重倒地，邝伟霆已经踩着满地鲜血站了起来！

　　	“赵东，来吧，现在菲利斯的人已经死了，你不用再有任何顾忌了！”

　　	“现在这里只有咱们三个人，这种时候不报仇，你还在等什么？”

　　	“我可以告诉你，谢江这件事虽然是我做的，但是你们不会有任何证据，你们没有办法拿我怎么样！”

　　	“只要等我回到了天京，邝家一定会保住。”

　　	“到时候我不仅没事，而且还会高升！”

　　	“还有，其实谢江那天去天都宾馆的时候我已经知道了，我是有机会将他活捉的！”

　　	“但是我没有那么做，我就是要让他死！”

　　	“就是要当着你赵东的面，亲手杀了谢江！”

　　	“我就是要让你亲眼看着，你的兄弟是如何惨死！”

　　	说到最后，邝伟霆脸上的笑容宛如恶魔，声音也好是鬼魅，“还有，听说谢江那个妹妹挺漂亮的？”

　　	“我等她两年，等她长大的，我到时候亲自去陪她玩玩！”

　　	“怎么样，生气吧，愤怒吧？”

　　	“那就来啊，别克制，尽管来报复我！”

　　	“现在弄死我，你可以把一切全都推在菲利斯的身上，到时候不会有任何人怀疑你！”

　　	“否则的话，我一定会把谢珊变成我的玩物！”

　　	眼见赵东站在原地不动，邝伟霆又提醒，“赵东，这可是你最后的机会。”

　　	“现在五公司的人就在楼下，等一会儿有人上来，到时候你可就没有机会再动我了！”

　　	熊晨拳头紧握，牙关紧咬，抓着手里的家伙就要动手！

　　	结果关键时刻却被赵东拦住，“我来！”

　　	赵东从熊晨的手里接过家伙，然后混混对准了邝伟霆！

　　	下一刻，毅然勾动了扳机！

　　	伴随着空气被击穿，邝伟霆的双腿也被接连洞穿！

　　	骨断筋碎，鲜血如注！

　　	邝伟霆应声跪坐在地，满脸疯狂问道：“继续啊！杀了我！杀了我！”

　　	赵东将家伙扔给熊晨，“人在做，天在看，不是不报，时候未到！”

　　	“今天我要是真的杀了你，跟你这种人还有什么区别？”

　　	“不是我赵东爱惜羽毛，而是你邝伟霆一个人，平息不了我的怒火！”

　　	“今天先收点利息，你不是想将邝家推上高处吗？你不是想让你姐坐稳72处的位置吗？”

　　	“我留你一条命，让你看看我是如何将你们邝家踩在脚下！”

　　	“杀你容易，我要让你在我兄弟的面前三跪九叩，来换邝家苟延残喘！”

　　	“我要让你邝伟霆，一辈子生不如死！”

　　	就在赵东转身的瞬间，那个受伤的酒店安保举起手臂！

　　	与此同时。

　　	天都酒店的顶层，齐四海已经带着人赶到！

　　	邝家的人全都被打晕了，这会儿横七竖八的倒在地上！

　　	有手下将这些人转运走，有手下进去搜查。

　　	就像是早就有所预料预料一般，直接将所有的退路一同堵住！

　　	片刻后，手下出来汇报，“齐总，邝少不见了，楼顶还没有搜查……”

　　	结果不等他说完，头上传来一声粗暴的炸响，好像刺穿了所有人的神经！

　　	手下第一时间变了脸色，“齐总，你听见没有？”

　　	齐四海挥手示意，所有人第一时间将身体藏匿起来。

　　	齐四海本人伸手抓向后腰，拦在了走廊正中！

　　	目光盯着邝伟霆的房门，脸上浮现一抹不见丝毫情感的冰冷情绪！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第2133章 虽远必诛【第三更】免费阅读。https://xs.23sk.com 