    云朵儿痛苦地承受着，火焰和疼痛烤的她睁不开双眼，过度的疼痛让她全身都在痉挛，颤抖。

    此时此刻，在她的思想里再痛苦也不及儿女重要。

    哪怕是她死，只要她还有最后一口气，也会保护她的孩子。

    “妈咪，你快松手，你快松手啊！”于思皓哭喊着，两手用力拉扯云朵儿的胳膊。

    “啊——啊——”沈云萌也哭喊着，极度的惊恐充斥她整个心脏。

    然而不管姐弟俩怎么用力拽，云朵儿就死死地抓着护栏，仿佛她的手已经嵌在了上面。

    外面是冯滢滢狰狞的狂笑声，一声比一声刺耳。

    云朵儿的颈前已经被烧的惨不忍睹，两个孩子还在拼命拉扯她。

    在极致的情绪中，沈云萌终于喊出一声：“妈……妈咪！”

    云朵儿颤抖的身体陡然一僵，紧闭的双眼睁开难以置信地扭过头。

    “……萌萌？”

    她知道女儿从十几年前就不会说话了，她也以为女儿可能这辈子都不会再开口。

    这些年每每想到此，她的心都痛苦的无以复加，但是刚刚……

    沈云萌突然说话她自己也吓了一跳，可不过就是一瞬间。

    在云朵儿闪动的泪光中，她又哭着喊道：“妈咪，你快放开，我不怕死，我不让你这么痛苦。”

    “萌萌，妈咪的好女儿，你终于能说话了。”

    因为太惊喜，太感动，太满足，云朵儿都忘了身上的疼痛。

    看看沈云萌，又看看于思皓，她笑了。

    “妈咪会保护你们的，不要怕！”

    “妈咪！”

    “妈咪你不要！”

    “妈咪你快放开啊！”

    云朵儿死活不松手，沈云萌只得去哭求冯滢滢。

    “阿姨，我求你，我跪下来求你，求你不要再伤害我妈咪。”

    沈云萌当真跪了下来，还不停地磕头：“求求你，求求你……”

    “萌萌，你快起来，就算你下跪磕头，她也不会放过咱们的。”

    云朵儿说的不错，现在不管他们做什么冯滢滢都不会放过他们。

    被剁成肉酱的师兄，她在仇恨中衰老的容颜，冯滢滢现在已经没有同情和怜悯。

    “夫人，还是你了解我啊，那就让我看看你能坚持到什么时候。”

    “啊——”

    冯滢滢拿起火把换了一个位置，这次直接戳上了云朵儿的脸。

    “妈咪！”

    沈云萌爬起来，再次去拉扯云朵儿，云朵儿又一声惨叫之后死死咬着牙关，依旧不放手。

    “老巫婆，我一定会放你不得好死的！”于思皓大吼大叫，两只眼睛猩红一片。

    “哦，好啊，那就等你到了阴曹地府再来找我吧。”

    冯滢滢再一次狂笑起来。

    就在这时，工厂的院门外突然传来规矩有力的脚步声。

    冯滢滢仓惶地看过去，暗道不好。

    “殿下，据属下报告就在这里。”有人说。

    旋即是另一个男人的声音，带着不可遏制的暴戾：“把门撞开！”

    “是殿下！”

    冯滢滢眼中凶光乍现，立时收回火把，一拳头击碎了旁边窗户的玻璃。

    嘭——嘭——

    院门被人剧烈撞击，发出震耳的声响。

    而此时，冯滢滢已经在沈云萌姐弟俩还没反应过来的时候，将火把从击碎的窗口扔了进去。

    噗——

    几乎是在一瞬间，火把在木头上暴起巨大的火焰，小厂房里变成一片火海。

    萧煜霆进来就看到厂房里正燃烧着腾腾怒焰，外面站着一个女人，疯了一样看着里面大笑。

    “萌萌——”

    恐慌席卷心扉，萧煜霆想也没想就向前冲，崔翼等几个人急忙将他拉住。

    “殿下，不可呀！”

    厂房里火势太大已经救不了了，殿下可是月国未来的一国之君，这要是有个好歹他们的脑袋都不用要了。

    “滚开！”

    萧煜霆愤怒地挥开抱住他的护卫，然而下一秒又有一波护卫朝他扑上来。

    “殿下，不可呀，您是万金之躯……”

    这人的话还没说完就被萧煜霆一把薅住脖子甩了出去。

    须臾之间护卫的身体横七竖八躺了一院子，堵住了门口继续往里涌的护卫。

    这空隙萧煜霆几个箭步冲到门口一记铁脚踹开了大铁门，里面的怒焰扑面而来。

    “殿下！”

    外面的护卫们惊呼，但是他们的殿下已经冲进了火场里。

    “看什么，还不快灭火救殿下！”崔翼爬起来大声喝。

    厂房里的木头几乎全部燃烧起来，萧煜霆冒着炙热的火焰和浓烟在火海里寻找。

    终于他在一个角落看到抱在一起的三个人，他急忙冲过去。

    “妈咪，你不要……咳咳咳……”

    云朵儿被浓烟呛得咳嗦，推搡着挡在她和于思皓面前云朵儿。

    在冯滢滢将火把扔进来的时候，云朵儿终于放开了护栏，顾不得身上疼痛就跑到距离火焰最远的墙角搬那里的木头。

    姐弟俩瞬间明白她的用意，一起帮忙将那里的木头都扔走。

    只是火势燃烧的太快，刚搬空墙角火就漫延了过来，云朵儿一手一个将两个孩子拽过来塞到最里面，用自己的身体挡住外面的烈焰。

    “萌萌，皓皓……咳咳，妈咪对不起你们，如果你们能活下来……一定要相亲相爱。”

    此刻云朵儿的脸已经全毁了，狰狞的可怕，但是语气极其温柔。

    沈云萌和于思皓并不害怕这样恐怖的妈咪，反而是心疼的厉害，妈咪是为了他们才变成这样。

    “答应妈咪好吗……”

    两个孩子都哭的不能自已，纷纷点头。

    但是这么大的火，他们能有活路吗，不可的吧！

    空间尽是烈火燃烧木材的噼噼啪啪声，以至于三个人都没听见大门被踹开，还进来了一个人。

    “萌萌——”

    萧煜霆冲到三人身边，在浓烟和火焰中一眼看到了沈云萌。

    沈云萌闻声抬头，就在这一瞬，萧煜霆已经拉开云朵儿将她扯进怀里。

    “萌萌，真的是你。”

    “霆哥哥……”沈云萌颤抖着开口。

    “别说了，我带你出去。”

    萧煜霆抱起沈云萌，沈云萌却死死拽住他的胳膊。

    “霆哥哥，救我……咳咳咳……妈咪和弟弟。”

    萧煜霆这才看向另外两个人，看云朵儿的时候吓了一跳。

    为了护着两个孩子，云朵儿已经被烧的面目全非，手臂和后背也没有一块好地方，冒着油脂。

