    洪荒南部，雷泽所在。高空中雷云密布，绵延不知其几亿万里，终年雷霆不歇。

    雷泽内，雷光如水般汇聚，化作大泽，又有雷霆如树木，化作森林，又有雷霆如山，如草，如游鱼猛兽。宛若一方雷霆世界。

    “这就是雷泽吗？真是造化玄奇之地！”望着前方的壮观景象，风紫宸惊叹连连。

    雷泽，有着洪荒雷域之称。除了少数几种先天神雷外，洪荒所有的先天神雷，都能在此地寻到。但见前方雷霆阵阵，却不闻丝毫响声，甚是奇异。

    “嗯？那些魔修怎会来到此地？”突然，风紫宸皱眉自语一声。身影一闪，从原地消失。

    不过片刻，就见数道散发着森然魔气的人影，快速朝这边赶来。

    “快！快！黑莲圣使已经在雷泽内等得不耐烦了，吾等再不赶快一点，待会又要受罚！”

    说完，在场几魔，不知想到什么可怕的画面。齐齐打了个寒颤，加快脚步，向雷泽内赶去。

    “黑莲圣使？想来此人不是魔道领袖，就是魔道高层。否则，断不能让群魔如此惊惧！”待几魔走远，风紫宸显出身来，默默思索道。

    “不过，身为魔修，他们来雷泽干什么？”这点，风紫宸就有些搞不懂了。

    雷霆之力至刚至阳，最是克制煞气这等阴晦之物。而雷泽，可谓是洪荒内雷霆之力最多的地方。魔道之人来此地，不是在找刺激吗？

    想不明白，风紫宸也不强求。无论魔道有何计划，都有仙道在前面顶着。无论如何，也轮不到他来操心。

    身形一动，风紫宸绕过此地，向远方飞去。虽然雷泽无边无际，想要再碰到魔道修士，几乎不可能。

    但此处已有几名魔道修士进入其中，为了以防万一，还是从别的地方进去为妙。

    数日后，风紫宸心中估算一下距离，觉得离得已经够远。遂停下脚步，转身进入雷泽之内。

    “轰隆隆！”

    刚踏入雷泽，只闻雷音乍响，其声震天，喧嚣无比。与外界的显得静谧形成截然不同的景色。

    接着，数道神雷朝着风紫宸迎头劈下。顿时，他只觉自身仿佛被雷霆细细的洗礼了一遍，肉身、气血、元神、真灵无不震荡，酥麻，然后便是宁静。

    “舒服！”

    将再度袭来的神雷挡下，风紫宸稳定心神，只觉自己脚下踩着的不是雷霆，而是实地，托住自己的身躯。

    “此地便是第一重雷泽吗？”适应了雷泽内的环境，风紫宸打量着四周。想到了洪荒之中关于雷泽的传闻。

    雷泽有九重，第一重对应着天仙，第二、三重对应着玄仙，第三、四、五重对应着金仙，第六、七、八重对应着太乙金仙。

    至于第九重，唯有大罗金仙才能踏入其中。

    传闻之中，九重雷泽深处有一枚雷劫道果。若是有太乙金仙能够闯到九重雷泽深处，便可摘下道果，将其炼化。直接炼就不灭真灵，直证大罗。

    可惜，九重雷泽内，先天神雷无数，威能极大。就连大罗金仙都不敢深入其中，只能在外围打转，更别说太乙金仙了。

    因此，自雷泽诞生以来，还未曾听说过有人得到雷霆道果，以此证道。

    风紫宸迈步向前走去，这一步抬起落下，突然之间雷霆化作的水涌动不休，四周震荡，大水一起，无数雷光铺天盖地而来，将他淹没！

    爆喝一声，风紫宸顶着滔天的雷泽之水迎上。心念一动，周身窍穴齐放光芒，无尽神光汇聚，在他头顶形成一口烘炉。

    天地烘炉轻轻一震，发出一股莫大吸力，将滔天雷泽之水纳入其中，炼成纯净的阴阳造化之气，反补肉身。

    雷霆者，乃阴阳之枢机，号令万物之根本。是故，雷霆为阴阳造化之力所生，蕴含阴阳造化之玄妙。

    前三重雷泽内，蕴含的雷霆之力不过天仙、玄仙级别。对已至金仙之境的风紫宸来说，皆是补品，无法对他造成丝毫伤害。

    顶着天地烘炉，风紫宸往下一重雷泽走去。一路上雷泽之水汹涌澎湃，皆被天地烘炉吸收，炼化。

    待到风紫宸闯过三重雷泽时，周身神光缭绕，阴阳之气流转不休，更有一种莫名的道韵散发。

    人之一身，一天地也。有阴阳升降，有乌兔出没，有潮候往来，有风雨明晦，有雷电轰闪，有云气吐吞，有山河流峙，有草木荣枯，动静语默，阖辟变化，无一不与天相似。

    在阴阳造化之气的作用下，风紫宸的身体发生了微妙的变化，与天地相合，进一步向盘古大道之体转化。

    “沐浴雷霆，既是风险，又是机缘，此话果然不假！”感受到身体的变化，风紫宸很是兴奋。

    雷霆，即可毁灭万物，又可造化万物。毁灭与造化共存，阴阳生灭之道尽在其中。

    体悟完自身变化，风紫宸催动全身法力，迈步踏入第四重雷泽内。这重雷泽内的先天神雷，其威力已经达到金仙级别，由不得他不小心。

    “哗啦啦！”

    一株雷树枝条摇曳，突然光芒大放，向他刷去。同时，一片片草叶子如同利剑，携带着雷霆之力，向他刺来！

    “哼！”

    冷哼一声，风紫宸头顶的天地烘炉猛然一震，虚空中荡起层层涟漪，将树枝、草叶通通打碎，纳入其中。顿时，四周为之一清。

    四重雷泽内，雷霆存在的形态大变，化作山川草树的模样。若非知道此地乃是雷泽，风紫宸都要以为自己来到某处名山大泽了。

    感应到风紫宸的气息，一株株雷树光芒绽放，照耀天地，枝条飞舞，向他唰来！

    轰隆隆！一座座雷山飞起。山峦陡峭，朝他镇压而来。

    地上随处可见的花草，也在此时炸开，化作一团团雷霆，涌向风紫宸。

    此时，第四重雷泽彻底爆发，无尽雷光汹涌澎拜，将风紫宸淹没。天地烘炉被雷光冲击的不断摇晃，炉身上出现一道道裂纹，仿佛下一刻就会破碎。

    若是被这些攻击击中，恐怕顷刻间便是神魂俱灭的下场！

