
　　“你们先不要着急，我们继续看下去。”

　　林易看到这情景并没有太大的惊讶，直接说道。

　　“加油！我们必胜！胜利属于我们的！”

　　正在众人看的出神的时候，监控中突然传来一阵嘶吼声。

　　刘俊不断朝窗外挥舞着手臂，情绪激动的大喊道。

　　“卧槽？吓我一跳！”

　　“下面不是一片荒地吗？他对谁喊加油呢？”

　　“不知道啊，这兄弟别这么吓人行不行！”

　　“这哥们不会是传说中的阴阳眼吧！”

　　“能看见一群鬼在下面打球？”

　　“我靠！别说了，再说晚上睡不着了！”

　　“只看这一幕的话,妥妥的鬼片剧情啊！”

　　直播间里的弹幕顿时就发了出来。

　　监控室内的吴江几人同样也是面面相觑，一副吃惊的表情。

　　“我要上场！让我来！”

　　正在他们疑惑之时，刘俊突然伸出手朝窗外一挥，紧接着双手扒住窗边，抬起右腿直接踩到了窗台上。

　　我靠！危险！

　　看到他这一举动，众人的心顿时揪了起来！

　　屏住呼吸目光紧紧的盯着刘俊接下来的行动！

　　刘俊的两条大长腿很轻松的就全部踩到了窗台上，上半身已经探出了窗外,蓄势就要跳下去。

　　“卧槽！这可是五楼啊！他不会真跳下去了吧？”

　　吴江看到这一幕,直接脱口而出道。

　　“怎么可能,他要是昨天晚上直接跳下来了，你觉得我们刚才还能在病床上看到他？”

　　尹良立即无奈的反驳道。

　　“难道我们刚才看见的是…………”

　　“别胡说！”

　　“那你说这是怎么回事？他这可就要下去了！”

　　众人的心跟着监控中的画面紧绷起来，只能眼睁睁的看着镜头里的刘俊做出疯狂的举动。

　　正在这时，走廊距离刘俊两、三米远的一间病房里，走出一名手里端着医疗用具的护士。

　　她应该是刚给病人拔针出来。

　　正在这千钧一发之际，这名护士一抬头，猛然发现了双腿弯曲，即将跳下的刘俊。

　　“啊！不要啊！”

　　护士瞬间反应过来，直接将手中的东西扔下，飞速向刘俊跑去。

　　护士的这一声呼喊，让刘俊微微一愣，正要跃下的身体停了下来。

　　说时迟那时快，护士瞬间冲上去紧紧抱住了他的双腿，猛的一用力直接将他扯下来。

　　“噗通”一声，刘俊直接摔倒在地。

　　“快来人啊，有人要跳楼！”

　　顿时，护士大声喊了起来。

　　看到这，众人这才长出了一口气。

　　“还好,还好，这护士后眼疾手快的！”

　　“是呢！要是换做一般的护士还真不一定反应的过来！”

　　监控室几人顿时松了一口气，讨论起来。

　　“不要说话，认真看，关键的地方来了！”

　　林易却对他们几人摆了摆手，做出嘘声的手势。

　　于是众人赶紧闭了嘴，目光紧盯着屏幕。

　　只见率先冲出来的就是病房里的刘东来。

　　他应该是被声音吵醒之后，立即就发现了刘俊已经不在病床上，于是慌忙出来。

　　“你放开我，让我下去！”

　　此时，刘俊倒在地上不断挣扎。

　　他这么大的体格，护士哪里控制的住他。

　　很快他就挣脱开了护士，直接又攀上了窗台。

　　“俊俊！别干傻事！”

　　刘东来猛的冲了上来，一把将他拉了回来，按在地上。

　　“你在干嘛？！”

　　刘东来焦急的朝他大声吼道。

　　“爸，你别拉我，我要去球场上肆意驰骋！你让我去吧！我喜欢打球，一定要做出成绩！”

　　刘俊情绪激动起来，挥舞着手臂大声说道。

　　说完,他猛的用力,直接将刘东来推开。

　　见情况不妙，周围从别的病房里出来围观的一些患者家属赶紧冲了过来，一齐又将刘俊按住！

　　“你疯了！去球场也不是在这里跳下去！”

　　刘东来此时真的是要崩溃了，他用力的摇晃着刘俊。

　　被他剧烈摇晃，刘俊目光一滞，浑身一软，直接瘫在刘东来怀里，昏了过去。

　　围观众人这才长出一口气，帮忙将他抬回了病房里。

　　看到这，林易直接将视频暂停，指着画面对他们几人问道：

　　“看到了吧，你们有没有发现什么问题？”

　　“这………有什么问题啊？到了后面，他不还是依然这么疯狂吗？”

　　“对啊，跟第一次一样。”

　　“我也没看出来有什么特别之处，就是一开始的时候比较淡定而已。”

　　吴江几人连连摇头。

　　但他们清楚，林易肯定是通过刚才的这段视频发现了能够推翻刘俊不是多发性硬化症的证据来。

　　可是自己实在是没看出有什么特别的地方啊！

　　“与人的交互，你们没有关注到吗？他与他的父亲有语言上的交互，对他父亲的话做出了回应！”

　　林易见他们还没有发现问题所在，只得无奈的叹了一口气，随后提醒道。

　　“可是这又能说明什么呢？”

　　面对林易的话，他们几人就像是听不懂课的学生一般，一脸茫然。

　　“说明什么，说明他的神志是清醒的！”

　　“而神志清醒，那么就不可能是夜惊症！”

　　说完，林易不禁摇头。

　　看来他们对夜惊症的了解还是不够深刻啊………

　　经过林易的这一提醒，他们这才恍然大悟！

　　原来如此！

　　夜惊症发病时神志是不清醒的！

　　那他为什么会把下面的一片荒地当做是篮球场呢？

　　这…………

　　神志清醒，但又不完全清醒。

　　琢磨到这，尹良还是忍不住皱眉问道：

　　“易哥，我现在真有点琢磨不明白了，就算患者他不是夜惊症，但那也不能否定他不是多发性硬化症啊。”

　　“又不是所有的多发性硬化症都会具有夜惊症这一症状。”

　　“是啊，你怎么想的，倒是赶紧说啊！”

　　吴江也在一旁附和。

　　林易缓缓开口道：

　　“患者在神志清醒的情况下，还会把荒地当成是球场，这说明什么？”

　　“说明他出现了幻觉！”

　　“幻觉？”

　　众人听完之后，忍不住反问一句，随后琢磨起来。

　　几秒之后，他们不禁微微点头，附和道：

　　“没错，这么想来，他昨天晚上出现的举动，确实更符合出现幻觉的表现！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的推理诊病：大哥，你老婆下药了！更新，第九十二章 他这是幻觉！免费阅读。https://xs.23sk.com 