    皇宫之中，敬仪殿。

    孙安刚刚见今日在京兆府中发生的事情和黄老四说了一通。

    “混账东西！”

    黄老四听过之后满面怒容：“他将这京兆府当做了什么地方，劫监牢，杀狱卒，开朝至今，从未有过如此骇人听闻之事，那楚擎，狗胆包天。”

    孙安倒是不意外。

    一码归一码，你被冤枉是被冤枉，但是你不能劫监牢啊，而且又是铺干草又是倒煤油的，还杀了人，的确称的上是目无王法狗胆包天了。

    “那圣旨，接了没有。”

    黄老四的语气阴沉沉的，明年是后悔给楚擎“封官”了。

    “开了监门后，楚公子昏死了过去，老奴调了千骑营的人调查此事，便没有宣读。”

    “没宣读也好，此子太过胆大妄为，将此事调查清楚后再说。”

    “陛下，已经调查清楚了，涉事之人都被带到了刑部之中，広海尚之子広高智，也深涉其中，还有一个叫做甲一的狱卒，被李家人收买了，这二人被带到了千骑营衙署之中，已经招了。”

    “事情原委如何？”

    “如楚公子所说，那甲一想要栽赃他，非但如此，还要栽赃陶少卿，被楚公子看出了破绽，未画押，甲一与甲二两名狱卒欲用酷刑，楚公子奋起反击，失手杀了甲二，击晕甲一，因不知该信何人，这才又制住了换差的另外两名狱卒，又将监门反锁周旋至晚间。”

    黄老四微微点着头，没好气的说道：“倒是未看出来，有几分血勇与谋略。”

    顿了顿，黄老四话锋一转：“即便再是如此，也不能劫了大牢，京兆府在天子脚下，这混账东西，应罚，圣旨莫要宣了，改为申饬，送到楚府中，再责骂一番楚文盛。”

    “老奴明日就送去。”

    “随意找个太监送去就是，楚家人，真是讨打！”

    “陛下。”孙安苦笑了一声，罕见的带着主观意见评论了一番：“那楚公子，当时也是怕了，举目四望，无可信之人，莫说是马大人，便是陶大人，还有老奴，他都不信，还骂了老奴一通，非说老奴被李家人收买了。”

    “这混账东西，不分好赖，更是不知好歹。”

    孙安乐道：“老奴还问，他信谁，信谁说出名字，老奴将人带来。”

    “他定是说他爹，或是卫长风吧。”

    “不不，陛下，他提了您，不，他提了黄四将军，说只信黄四将军。”

    黄老四神情大动：“真是如此说的？”

    “老奴岂会骗您，就是如此说的，这楚公子，说只要黄四将军去了，他就将牢门打开，只将冤情将于黄四听，其他人，一概不信。”

    黄老四沉默了，面无表情，旋即，突然哈哈大笑：“如何如何，你看，朕便说了，这小子是有大才的，更是有一双慧眼，虽与朕接触的不多，却知朕这位黄四将军满身正气乃是堂堂的正人君子嫉恶如仇，不提他爹楚文盛，不提卫长风，偏偏提了朕，哈哈哈哈哈。”

    孙安讪笑一声。

    本来他应该信咱家的，还不是某个黄将军背后说咱家满肚子坏水。

    “那句话是如何说的…”黄老四眉飞色舞的说道：“对对对，是被朕的人格魅力所折服，对，楚擎便是如此说的，被朕的人格魅力所折服，天下，只信朕一人！”

    刚刚还气呼呼的黄老四，说变脸就变脸，乐呵呵的。

    “朕虽未穿龙袍，却依旧无法掩盖住朕一身的浩然正气，京兆府司职京中大小事务，太子少师乃是当世名儒，你这老奴更是朕的近侍，楚擎都不信，都不信，哈哈哈，只信朕。”

    黄老四的确挺开心的。

    以平常人的身份和别人相处，然后扮猪吃老虎表露真龙天子的身份将对方吓的纳头就拜，固然爽。

    可要是以平常人的身份就能让对方“纳头就拜”，那就更爽了。

    “明日，下了朝，你去楚府宣读圣旨吧。”

    “那老奴拟旨申饬时言辞就不要太过严厉？”

    “蠢货！”黄老四一瞪眼：“申饬什么，如此有勇有谋又有一双慧眼的年轻才俊，朕要夸奖，对，褒奖一番，除了这东宫属官，再嘉奖一番吧。”

    老太监算是服了。

    也不知道该说楚擎运气好还是运气不好了。

    闹出这么大一桩乱子，就说要找个黄将军，屁事都没有，果然是非对错都在天子一念间。

    虚荣心空前满足的黄老四乐呵呵的说道：“平日总是说，这良才难得，朕信的过的良才，更是少之又少，殊不知，给朕办差，非但要朕信得过，他也要信得过朕，莫要留有余地，要用命，要知晓朕不会亏待他，这楚擎，信朕，朕，也信得过他。”

    老太监有些困惑。

    人家是信任黄四将军好不好，退一步来讲，人家也不能说是信任黄四将军，只是以为黄四是天子宠臣，才那么一说，您是不是解读过度了？

    黄老四收敛起了笑容，沉默片刻，又道：“倒是未想到，非但已有了官身入了户部，还成了户部教习，他本事还不小。”

    “是啊，必须您没见到，卫大人可宝贝的紧。”

    “可惜，这官职太低，若是有些资历，朕让他办这彻查税务这差事最好不过。”

    顿了顿，黄老四面露一丝愁容：“彻查天下税务，不知要得罪多少人，卫长风，太过刚正，陶少章，又不知变通，其他人，资历更是不够，这查税应遣何人，倒是叫朕好生头痛。”

    孙安应了一声。

    还真是这么一回事，牵一发动全身，想要找出个绝佳的人选，难之又难，其他的都好说，主要是这人得“头铁”，或者说是身份够“铁”，从李家人的反应就可以看出来，这些贪墨税银的人可谓是无所不用其极，即便是卫长风，说不定这群人都敢算计。

    黄老四也在琢磨这件事，突然口气不太确定的说道：“若是让琅琊王来查…如何？”

    孙安一脸困惑：“二皇子殿下？”

    “不错，朕能信的过的，除了几位老臣，也只有天家骨肉了，昌喻这孩子平日里，也会看一些奏折，若是寻个由头让他来查，也接机叫朕知晓他是否真的知道悔改…”

    孙安面色大变，连忙垂头，不再言语。

    事关二皇子，事关元日的一桩事故，乃是宫中秘闻，便是他也不敢随意言语。

    黄老四再次陷入了沉默之中，也是拿不定主意了。

    过了片刻，老太监提醒道：“可二皇子殿下，不通算学与账目之事啊。”

    “这倒好说，那楚擎教他便是。”

    一时有些拿不定主意的黄老四笑道：“多学些本事也是好的，正好册封楚擎的是东宫属官，再加上算学教习吧，还有太子，先让琅琊王和太子二人学上一学再说。”

    “老奴记下了。”

    朝廷中身兼数职的官员大有人在，东宫属官就是个虚衔儿，从七品的属官和楚擎从八品的署丞没冲突。

