    “饮料不就是喝的吗？”

    何雨柱随口回答了儿子的问题，继续低头看文件。

    何晓也不问了，这时候他好像变成了小孩子，把冰箱所有的拉门都打开了。

    上面保鲜区是饮料，下面冷冻区是冰淇淋和冰糕等。

    何晓好奇的翻来覆去查着，最后拿出一个自己没见过的冰糕拆开了包装纸。

    “嗯，味道不错。”

    “这是凉的，可不能多吃，而且吃的慢一点，小心别闹肚子。”

    何雨柱抬头看了一眼，嘱咐了一句。

    “爸，我的身体素质好得很，吃一块雪糕怎么可能会闹肚子？”

    何晓有些不以为意，随手把冰箱门都关上，又继续在房间里转悠。

    何雨柱见儿子没有在意，不由得又开口多说了两句：

    “北方人刚到南方，水土不服的人很多，小心一点总没错。如果你生病了，我都没法和你妈交代。”

    何晓听到何雨柱说起妈妈，忽然想起了爸爸身上的香味，眼神犹豫了一下，慢慢走到了何雨柱的办公桌前。

    “怎么了？这么快就闹肚子了？”

    何雨柱见儿子神情不对，还以为真被自己说准了，顿时有些着急，就从老板椅上站了起来，却见儿子神色有些扭捏，怪异的看着自己问道：

    “爸，你是不是在香江有女人啊？”

    “嗯？”

    何雨柱愣住了，下意识还以为大舅子娄明禾说漏了嘴，心里顿时有些暗恼。

    何晓看着父亲眼神变化，就知道自己猜对了，心里顿时开始为待在四九城的亲妈抱怨叫屈。

    何雨柱看着儿子，心里也挺不是滋味的，作为一个家长，面对孩子的质问，下意识就想避开这个话题：

    “儿子，你年龄还小，大人的事情，你不懂。”

    “爸，我都十五了，你们大人的事情我都懂。”

    何晓眼神充满了倔强，他想让自己父亲“浪子回头”。

    何雨柱苦笑一声：“那好，既然你说你都懂，我问你几个问题，你在学校里有没有喜欢的女孩，有没有谈过恋爱？”

    何晓被弄了一个脸红，他才十五岁，每天就是上学学习，放学后不是写作业，就是带弟弟，要不就是练武强身，在学校里都没和女孩多说过几句话。

    不过这个时候，何晓也知道气势不能弱，强硬着脖子，开口说道：“爸，我虽然没谈过恋爱，但是知道，爱情是忠贞不二的……”

    “是啊，爱情是忠贞不二的，”何雨柱笑呵呵的让儿子坐下，沉默了几秒钟，他还是决定，把自己和陈家珍的复杂感情讲一下。

    当然，肯定还是要用春秋笔法的。

    “你说，我和你家珍阿姨认识在你妈之前，虽然后来无奈分开，但是爸爸一直不能忘怀，是不是符合你说的，对爱情忠贞不二？”

    何雨柱把话讲完，看着有些傻眼的儿子，心里莫名有些舒爽。

    这小子毛还没长齐，就要管老子的闲事，真是吃饱了撑的。

    “可是，可是，你都和妈妈结婚这么多年了……”

    何晓想要为自己亲妈做一下努力，在何雨柱刚才的故事里，他的亲妈明显属于第三者。

    “是啊，我和你妈都结婚了，”何雨柱感慨了一声：“你妈和你家珍阿姨，属于两种不同的性格，一个外柔内刚，一个外刚内柔，但是都是大家闺秀出身，教养极高，让我对她们两个都割舍不下……”

    听着自己老爸的渣男宣言，何晓有些苦闷的想道：“所以，这就是你要做渣男的理由？”

    知道儿子已经长大了，何雨柱也不想和儿子父子离心，干脆放下手里的文件，让儿子跟着自己到沙发上坐下，准备好好的谈一下。

    “儿子，你马上要上高中，上了高中，就要住校，也算是马上就要接触社会了。”

    何雨柱进行了一番开场白后，开始讲述自己的故事。

    “你爷爷何大清是个厨子，你奶奶是个大户人家的闺女，两人本来是走不到一起的，不过那一年，脚盆鸡占领了四九城，你奶奶全家都被被脚盆鸡烧杀抢夺干净，算是家破人亡了，只有你奶奶被你爷爷救了下来，躲在咱们四合院里。”

    “爸，这事你讲过了，”何晓也是从小就听何雨柱讲故事讲大的。

    “嗯，你奶奶被你爷爷救下后，没多久，就在你老奶奶的主持下，嫁给了你爷爷。你奶奶身体弱，生我之前，流产过一次，等我出生后，你奶奶经常生病，家里的事情都是你爷爷奔走。”

    “在我三岁的时候，你爷爷就开始传授我厨艺，找来了胶泥，给我一把小刀，让我练习切墩，也就是切菜。”

    “三年练习切墩，三年练习翻勺，八岁的时候，你奶奶生下你姑姑，病情恶化，我那时候不仅包揽了所有家务活，还凑空出去做点小生意赚钱，等我三年练习颠锅结束，也就是十二岁时，你爷爷就把我带进轧钢厂。”

    “当时我年纪小，厂里不收童工，我就免费干活。就这么着，给工厂食堂免费干了一年，后来厂里领导见我干活麻利，比一般成年人干活都利索，这才看在你爷爷的面子上，收了我做学徒工。”

    “我是做学徒工的时候，碰上了你家珍阿姨，那时候她逃难来到京城，没有依靠，又带着两个孩子。我就想起了，咱们家的情况，挺相似的，就心生好感，帮着租房子，平日里还去照顾一下他们一家三口生活。也是日久生情，我对你家珍阿姨越来越喜欢，后来……就在一起了。”

    嗯，关键地方，肯定不能和孩子讲。

    并且自己遇见陈家珍的年龄，我稍微延后了一点。

    “当时我还小，还只是一个学徒工，害怕你爷爷不同意我娶一个带孩子的寡妇，就没敢和你爷爷讲。不过为了照顾你家珍阿姨一家，我是拼了命的挣钱。”

    “后来，你爷爷跟着一个白寡妇跑去保定，你小姑那个伤心哟，每天都把眼睛哭得红肿。”

    “我当时就在想，你爷爷都走了，何家我自己做主，完全可以和你家珍阿姨在一起了。结果，还没等到我可以结婚的年龄，你家珍阿姨的原配老公找上门来了……”

    说到这里，何雨柱毫不客气，给徐福贵身上泼脏水：

    “那个男人年轻的时候吃喝嫖赌，算是无恶不作，把好好的一个家弄得支离破碎，消失了十年，又找回来了。”

    “你家珍阿姨这时候还没和我领证，就认为自己失守妇道，做错了事，没敢反抗，就跟着他走了。”

    “去年，你家珍阿姨病重，我也是意外得到了消息，给她找了国内的医生，都说很难治愈。为了给你家珍阿姨看病，这才辗转到香江来。”

    “经过生死离别，你家珍阿姨知道，她还是爱我的，而我也爱着你家珍阿姨。儿子，你说，两个相爱的人，为什么不能在一起？”

    何雨柱一番深情独白，自我有些感动。

    何晓还是个孩子，心里自然也有感触。

    何雨柱再接再厉，继续说道：“我和你妈的故事，是在你家珍阿姨离开以后。”

    “你家珍阿姨离开后，我当时心情不好，就努力工作赚钱，后来过了两年，才遇到你妈，当时被你妈吸引，我还有过反思自己，到底算不算对你家珍阿姨的背叛。”

    “后来我想通了，这人总要向前看。我当时以为再也见不到你家珍阿姨了，碰到了新的让我心动的女孩，自然是要继续追求生活的。”

    “再后来，我就找人去你外公家里说媒求亲……”

    “有些人知道我和你妈结婚，造谣说，我是贪图你外公家里的财产。”

    何雨柱说到这里，轻蔑的笑了笑：

    “其实你爸我，在认识你妈的时候，已经积攒了价值几十万的财富，有金条，有银元，有古董，有字画，我的家产估值，就算比不上你外公家，却也差不多哪里去。”

    “在当时，我和你妈走到一起，是门当户对，而不是我贪图你外公家财富，你外公家贪图我的雇农，厨子身份。”

    “后来，国内局势变化，你外公家离开，又回来，我到香江开公司，也都是凭借自己的本事……”

    “儿子，所以说，我又和你家珍阿姨现在又走在一起，只能算是命运造化，并不是我想要抛妻弃子，而且我也没想过抛妻弃子。当然，我的要求可能有些贪心了，但我还是希望你能理解爸爸。”

    何晓听了何雨柱的讲述，有些不知所措，他本以为，何雨柱是在香江找了一个年轻漂亮的“小三”。

    结果，何雨柱是和旧情人感情死灰复燃。

    要说错误，大概就只能说，真的是造化弄人。

    最终，何晓只能无奈问道：“爸，那你除了……家珍阿姨，没有再找别的女人了吧？”

    何雨柱这一次语气坚定，回答道：“没有，你爸我都快四十了，哪里还有心思去找其他女人啊。”

    说完，何雨柱在内心里，又给自己补充了一句：夜总会的女人只能算工具人。

    父子两个算是暂时和解了。

    “儿子，过几天，爸带你见见你家珍阿姨吧，”何雨柱忽然又开口，他也是想着让儿子多体谅一下自己。

    陈家珍经过半年修养，身体已经康复，精神状态在何雨柱带动下，就和二十岁小姑娘似的。

    当然，陈家珍年龄已经很大了，接近五十的女人，就算是心态年轻，经过一番化妆打扮，也就只能把容貌停留在三十来岁模样。

    这还是陈家珍天生丽质的情况下，才能拥有的化妆效果。

    “还是算了，感觉挺别扭的。”

    何晓毕竟是个孩子，脸皮薄，今天能为亲妈向亲爸抗议一下，已经是为数不多的胆量了。

    “那就走之前见一下，你是我儿子，她也算你的长辈。”

    何雨柱挥了挥手，霸气的做出了决定。

    何晓张了张嘴，最终没有开口拒绝，他也确实想看看，自己亲爸放在心里二十多年的女人，究竟长什么样子。

    

