    

    我们走！

    关祖全副武装，大手一挥，一马当先的朝前走去。

    见此，火爆、周苏等人连忙跟上去，他们几个一脸兴奋，一点也没有紧张害怕，让天养生看得好奇不已。

    老三小声说道：“大哥，这几个年轻人可真了不得啊，如此大的场面，竟然一点也不紧张，倒真是少见。”

    天养生开口道：“确实了得，这样的人，都是胆大包天之辈，跟咱们以前很像。”

    老三不由自主的点了点头，想起了他们刚开始出道的那会儿，一时间，却是有些唏嘘。

    老五嗤笑道：“其实也没什么大不了的，他们比不上咱们，用不着太过高看他们。”

    天养生道：“话不能这么说，对方毕竟还年轻，若是再过几年，实力定然会提升。”

    老三苦笑道：“大哥，我们的年纪其实也不大吧，也就年长他们几岁，怎么感觉咱们都老了呢。”

    闻听此言，天养生不由暗暗叹了口气，有这种心情，是因为他们经历的大多了，见识过太多风风雨雨，使得心态都变老了，要不是特意去注意，天养生都忘记，自己其实也才三十出头，无比的年轻。

    老五见自己的两个哥哥如此多愁善感，顿时有点不满意，他插话道：“大哥，三哥，关祖那几个兔崽子都走远了，我们是不是也应该行动了，事关重大，可不能误了大事啊。”

    听到这话，天养生和老三顿时回过神来，两人对视了一眼，然后露出一丝笑容，紧接着，天养生不再耽搁，立即开始动身。

    另一边，关祖他们五人，已经来到倪家的别墅外头，关祖没有犹豫，带头冲了上去。

    什么人，站住！

    守门的保镖看见有人冲来，不由吃了一惊，大声怒喝起来。

    回答他们的，却是要人命的子弹，一发子弹打中其中一个保镖，凄厉的惨叫声，立马响起。

    敌袭，大家小心。

    保镖们也不是吃素的，当下纷纷掏枪，开始还击。

    可惜大门这边的保镖人数很少，只有五六个人而已，没多久，就一败涂地，全部被解决。

    火爆哈哈一笑，然后用蛮力将铁门给弄开，随后在关祖的带领下，慢慢前进。

    与此同时，刚刚睡着的倪永孝，被外面的枪声给惊醒，他猛然一惊，戒备的看着四周围。

    这时候，房门被人推开，紧接着，何三水跑了进来，禀报道：“少爷，大事不好了，有人杀上门来了，对方火力很强。”

    倪永孝到底不是常人，经过最开始的吃惊之后，他很快便冷静了下来，此时用镇静的语气说道：莫慌，我们人手和武器都不缺，对方想要杀进来，可没那么容易。

    听到这话，何三水也冷静了一些，然后他看着倪永孝，等待他的吩咐。

    倪永孝沉声道：“把咱们压箱底的家伙拿出来，分给兄弟们，既然对方敢来，就让他们有来无回，一个也别想走。”

    明白！

    何三水答应一声，接着连忙下去办事。

    倪永孝擦了一把冷汗，不由自主的皱起眉头，因为他总感觉心神不宁，这种感觉，非常的不好。

    想了想，倪永孝选择离开房间，去了客厅，最后又调来十几号人，带足武器，全力保护自己。

    安排这一切后，倪永孝不安的心情，终于好过一些了。

    而倪永孝不知道的是，他的小心谨慎，无意间救了他一命，因为就在倪永孝离开卧室后不久，天养生他们三兄弟，却是偷偷潜行而来，打算刺杀他。

    看着空无一人的卧室，天养生冷笑道：倒是够谨慎，一发现不对，就立即离开这里，挺是聪明的。

    老三开口道：“大哥，这样一来，可就不好办了，如今倪永孝那厮待在客厅，身边足有十几号精英保镖保护着，咱们根本不可能刺杀得了。”

    老五杀气腾腾的道：“怕什么，既然刺杀不了，那我们就堂堂正正的进攻，凭我们的身手跟火力，成功干掉倪永孝的几率，还是很大的。”

    这一次，天养生倒是认同老五的话，颔首道：“老五所言有理，如今看来，只能硬拼了。”

    老三无奈的叹了口气，并没有拒绝，因为他知道，现在只有这个办法了。

    既然决定了，天养生他们就立马去做，根本没有犹豫。

    兄弟三人无声无息的来到楼梯口，朝下面一看，就见客厅之中，倪永孝正坐在沙发上，四周围是十几个魁梧的汉子，而且都到了这个时候了，倪永孝竟然还有心情喝茶，看他的模样，已经平复了紧张的心情，彻底冷静下来。

    老三，可以动手了！

    天养生对老三吩咐了一句，因为三人当中，老三的枪法是最好的。

    老三举枪瞄准，目标当然是倪永孝，几秒钟后，老三打出一枪。

    便见坐在沙发上喝茶的倪永孝，突然惨叫出声，整个人跌倒在地。

    不好，有敌人，快保护少爷。

    保镖们见到倪永孝中招，顿时大急，纷纷扑向倪永孝，用身体为他挡子弹。

    这一幕，看得天养生十分动容，如此忠心耿耿的手下，可是太罕见了，由此可见，倪家屹立江湖几十年，真不是浪得虚名的。

    老五可没想那么多，他端着一把AK，就是一阵扫射，口中怒吼连连，十分的勇猛。

    天养生和老三也不甘示弱，两人也开始出击，勇猛方面，一点也不输给老五。

    保镖们也全力反击，个个眼睛发红的瞪着敌人，显然恨透了这帮伤害自家少爷的混蛋。

    而此时的倪永孝，已经被保护着，进入了厨房，虽然外头打得热火朝天，但是这里暂时还是安全的。

    一名保镖神情着急的看着倪永孝，追问道：“少爷，你怎么样，伤到哪里了，让我看看，我来给你包扎。”

    倪永孝面色苍白，英俊的脸庞上，带着丝丝痛苦之色，他嘶哑着嗓音，回答道：“子弹打在腰间，并不是要害部位，不过必须马上止血，否则我会失血过多而亡。”

    保镖们二话不说，立即开始给倪永孝处理伤口，动作十分娴熟。        

