    沈凝雪直接按在了免提上面，神色淡淡的开口，道：“找你的。”

    上官擎的脸色相当难看，他没有想到她居然将电话打在沈凝雪的手机上。

    “擎哥哥，你在听吗？我很担心你。”苏茵瞳那委屈的声音让人听着一阵恶寒。

    沈凝雪直接放下筷子离开了。

    上官擎关掉免提之后，神色变的无比的阴沉。

    “我很好。”上官擎的语气有些不悦。

    “擎哥哥，你是不是生我的气，我也担心你，可是我没有沈凝雪那样的家世，没能帮到你，对不起。”苏茵瞳那委屈的声音带着几分哽咽。

    “没有，好了，你别乱想，早点休息吧，明天我过去看你。”上官擎第一次感觉到了厌倦。

    挂了电话的苏茵瞳手里死死的抓着那手机，心里开始慌了起来，他为什么对自己的态度突然变的如此冷漠，难道他发现了什么吗？

    可是这怎么可能？除非是……

    一想到第二种可能，她的心情变的更加的不安起来，怎么可以，自己谋划了这么久，怎么也不能让沈凝雪得到。

    这个女人真的是好手段，居然让上官擎变成了这番模样，她苏茵瞳想到的东西，谁也别想抢走。

    此刻在沈凝雪住处的上官擎挂了手机，直接向着沈凝雪的卧室走去。

    沈凝雪抬起头，冷冷的看着他，道：“以后别来烦我。”

    “你放心，我绝对不会让他们再来烦你的。”上官擎有些歉意的说道。

    沈凝雪看着他，道：“包括你。”

    上官擎楞在了当场，他知道她还是不肯原谅自己吗？

    心情烦躁的他有些不明白，他在出狱的第一时间就来看她，她还想怎么样？

    “小雪，我们不闹了行吗？”上官擎声音带着几分无力感。

    这话让沈凝雪好像听到了笑话一般，忍住冷笑，道：“上官擎，你感觉我和你在闹吗？”

    “你到底想怎么样？你既然不待见我，为什么要救我出来？”上官擎忍不住怒意低声的吼叫道。

    沈凝雪一脸惊愕的看着他，他这逻辑真的不是一般的奇怪，这二者之间有什么必要的关系吗？

    沈凝雪深深吸口气，尽量让自己保持冷静下来，神色淡淡的开口，道：“你想多了，我救你出来只是因为我不想欠你的。”

    上官擎总算明白这到底是怎么回事了，的确是自己想多了，她救自己出来，只是不想欠着自己的啊。

    上官擎冷笑了一声，眼里带着几分让沈凝雪有些害怕的东西。

    她就这么看着上官擎一步一步的走过来，整个人身上散发出一股让人感觉无比寒冷的东西。

    “你想干什么？”沈凝雪声音有些轻微的颤抖。

    “我不想你忘了我。”上官擎的话让沈凝雪有些反应不过来。

    “我也不会让你离开，我是一个信守承诺的人。”上官擎的话让沈凝雪第一次感觉他有些变态，不太正常的变态。

    她看不懂他，完全不知道他到底在想什么，都说想要看透一个人就看他的眼睛，可是她发现他的那一双眼眸之中什么都没有，甚至都没有感情，只有欲望。

    “上官擎，你到底烦不烦。”沈凝雪是真的懒得和他纠缠了，反正自己明天就走了，剩下的和她无关。

    上官擎却死死的抓着她的手，眼里冒着怒火。“我就是要烦死你。”

    沈凝雪沉默了起来，那一双眼眸之中已经没有了温度，那是彻底的绝望了。

    不知道为什么，上官擎的心里有些慌，他明明不是想这样的，可是他发现自己不管怎么做，都是在激怒她，他不认为这是错的，她为什么不给他一个机会。

    “你休息吧。”上官擎出奇的第一次说了软化，示意她离开。

    沈凝雪微微点了点头，就这么转身离开了，回到房间躺在床上，整个人有些茫然，就要离开了，手机在手里亮起又灭了，她想联系的人很多，可是理智告诉她这不是一个好时机。

    她知道要是自己离开的消息一旦被上官擎知道了，那绝对没有离开的可能了，这个男人的手段自己是知道的。

    而此刻的苏茵瞳在一家私人会所之内，整个大厅空无一人，她就这么跪在地上，整个人看上去很是凄惨，那脸颊肿的厉害，嘴角甚至还挂着淡淡的血迹，那一头秀发就这么散乱的遮住了脸颊。

    “苏茵瞳看来你忘记了当初怎么答应我的了。”只看到坐在上面的人一头银白色的短发配着那一双看上去有些琥珀色双眸，看上去有些诡异，但是却没有丝毫的违和感，甚至可以说很是迷人。

    “对不起，我……”苏茵瞳刚想解释什么，却被那人直接抬手打断了。

    “对不起？你感觉一句对不起就能结束？要知道你可是差点坏了我好事。”那人虽然看起来懒散的很，但是苏茵瞳知道这个男人的手段，可以说是相当的了得，她甚至现在还不知道这个男人到底是什么来头。

    “记住了，要是还有下一次，我会让你先死。”那人的声音还是没有丝毫的变化，好像在说一件很平常的事。

    苏茵瞳不敢有丝毫的怨言，赶忙点头。

    “滚！”站在那男子身后的人倒是没有那么的友好，直接喊了一句。

    苏茵瞳连爬带滚的跑了出去，出去之后，那一阵冷风吹过，她这才意识到自己还活着，好好的活着，她以为这一次自己死定了。

    “少爷，我们是不是来早了？”站在身后一个看上去像是带头的人恭恭敬敬的开口道。

    那男子站了起来，一双桃花眼微微眯起，嘴角挂着和煦的笑容，看着外面的月亮，淡淡的开口，道：“早？据我所知，那冷家已经开始动手了，我们要是再不来的话，恐怕那东西我们连影子都看不到了。”

    “这冷家的老家伙当初只是先生身边的一个小罗罗，谁知道当年他居然如此大胆直接放弃了先生的安危自己跑了。”那保镖一脸气愤的说道。

    那男子眼里闪过一丝阴霾，不过很快就恢复了正常，嘴角还是挂着不深不浅的笑。

    “现在的冷家可不是当初的那个冷家了，那老家伙在这里这么多年，对这里比我们熟悉的多，别大意，也别节外生枝，好好盯着那沈凝雪就好了。”那男子淡淡的说了一句。

    只是看着那马上又到了圆月之夜让他有些不悦，这意味着自己又要度过一个无比难受的时间了。

    第二天一早，沈凝雪起床之外，看着房间里很是安静，她以为他已经离开了，就在她微微松口气的时候，一道带着沙哑的声音从身后传来，将她吓的半条命没了。

    “醒了？早餐我放桌上了。”上官擎看着她的模样，嘴角带着笑意，只是那一双眼眸之中却充满了疲倦。

    虽然这一次已经止损了不少，可是那损失也够呛，哪怕是旗盛这样的大集团都有些吃不消。

    “我不饿。”沈凝雪惊吓之后，不满的说道。

    上官擎却并没有生气，而是嘴角带着几分笑意，道：“你要是不吃，你应该知道我有很多办法让你吃。”

    这话让本来就很不爽的沈凝雪瞬间炸了。“我说你是不是有病？你就这么喜欢在我这里找不痛快？你有病我没有，所以别烦我。”

    上官擎楞了一下，他可是很少见到她如此火爆的一面，这倒是让他有些意外。

    “恩，我有病，快去吃。”上官擎的话让沈凝雪好像一拳打在了棉花上一般，没有一点作用。

    “你去找苏茵瞳吧，她现在肯定盼着你回去呢。”沈凝雪有些绝望，这个男人到底想干什么？

    她的话让上官擎有些不悦，她怎么都可以，就是不可以提起这个。

    “上官擎，你要是在这样，我就去泰国。”沈凝雪真的要给他跪了，他明明看上去很累，为什么却还是这么缠着自己不放？

    上官擎显然是没有听懂这话是什么意思。“想出去旅游，我陪你去其他旅游胜地，去泰国干什么？”

    “谁说我去旅游，我是说你再这么缠着我，我去做变性手术。”沈凝雪咬牙切齿的说道。

    看着她那涨红的小脸，上官擎一下没有忍住笑了出声，嘴角带着几分不自觉的溺爱，道：“我想缠着你和你的性别没有关系。”

    这话彻底让她凌乱了，这个男人怎么可以这么变态？他是不是真的有受虐癖啊。

    “你要不要我帮你请一个施虐人？”沈凝雪的话让上官擎顿时满头黑线，这个女人是不是以为他有受虐癖？

    “我有没有那种爱好你不是很清楚吗？”上官擎的话语带着几分轻浮那一双眼眸之中更是带着异样的光芒。

    沈凝雪在很多时候看不清楚他，看不懂他，但是有一个时候可以，就是现在。

    “上官擎，你别乱来，我去吃。”沈凝雪几乎是落荒而逃，这个男人在这个时候是最危险的。

    上官擎这才满意的看着她，转身回到了一边的书房，他昨天一宿未眠，他离开的时间有些长，所以公司有很多事需要自己处理。

    沈凝雪坐在那里一边吃着东西，一边在想自己要怎么样才能离开，这个男人一看就知道今天没有出门的打算，她飞机虽然是晚上的，可是这么拖下去她担心到时候也走不了。

    突然她的脑海之中出现了一个很好的想法。

