    人们常说运气也是实力的一部分。

    在很多成功人士的人生经历中，经常会伴随着各种好运气。

    纵观华夏历史，如果只是比拼运气的话，那刘秀要是自称第二，绝对没有人敢称第一。

    汉光武帝刘秀，被后世人尊称为位面之子，他创建帝业时的经历简直就如同是开了外挂一般。

    先是天降陨石砸向敌军大营，随后又发生雷暴雨，将敌军淹没。

    本来一场毫无胜算的战争愣是因为突发的天气状况而发生了彻彻底底的改变。

    陨石、雷电、暴雨、猛兽，这些自然现象就好像是刘秀变出来的一样，它们不仅让刘秀以少胜多击败了敌人，还给敌人带去了巨大的精神打击。

    至此，刘秀的人生便如同开挂一般，迅速横扫了所有的敌人，建立了强大的东汉王朝。

    在无数华夏人眼中，刘秀就是一个挂逼，因为他一路以弱胜强的经历就跟开了作弊器一样。

    在刘秀之后，历史上就再也没有出现任何开挂的家伙了，仿佛刘秀一个人便已经耗尽了人类所有的运气。

    而现在在游戏之中，玩家们刚才全都亲眼看到了突然而至的倾盆大雨，亲眼看到大雨顷刻间便将己方几十万飞行军队给从空中击落。

    在看见这突然而至的倾盆大雨好像就是来主动帮助神鹰军的之后，很多玩家便立刻联想到了历史上的位面之子刘秀，因为刘秀的发家史就是因为一颗陨石和一场暴风雨。

    想起了刘秀的发家史，再联想到刚刚的那场倾盆大雨，虽然很不愿意承认，但很多玩家还是不知不觉的将游戏中的宁远与历史中的刘秀渐渐画上了等号，因为这两个人都有开外挂的嫌疑。

    那么说游戏中宁远的运气真的能比肩汉光武帝刘秀吗？他真的是游戏中的位面之子吗？

    如果他要是真有汉光武帝刘秀那个运气，以神鹰帝国的实力，恐怕华夏早就实现大一统了，没准现在整个亚洲都已经姓了神鹰。

    在玩家们看来这场倾盆大雨来得有些不明不白，但在宁远和李军眼中，这就是一场再正常不过的人工降雨，因为这一切都是宁远亲自安排的，这个战术也是宁远亲自制定的。

    为了拖延北伐联军的进攻时间，荆州地区所有蛟龙战士的施法次数确实是都已经用光了。

    这一点与北伐联盟众人所预估的并没有任何的出入。

    然而整个湖北长江流域并不是荆州这里有蛟龙战士，在岳阳和武汉两地同样有成建制的蛟龙军队。

    宁远在决定要破釜沉舟放弃岳阳和武汉领地的七彩虹桥，让两地的军队全都支援荆州战区之后，他便立刻想到了要利用岳阳和武汉两地的蛟龙军队给敌人准备一份大礼。

    于是他立刻改变了原来的计划，让从岳阳和武汉两地撤过来的神鹰军主力停在了洞庭湖流域封锁消息，让荆州这边的敌人无法得知来自于那两个地区的所有消息。

    为了做到绝对的保密措施，宁远不仅放弃了两个战区的空军部队，甚至还放弃了可以从水中秘密潜入的人鱼军团，他只是将所有的蛟龙战士秘密调到了荆州战区。

    荆州战区的长江之中有着十多万的人鱼战士，所以水里面要是突然多出几百名蛟龙战士的话，并不会引起北伐联军的注意。

    因为人鱼战士不停的在水中潜入潜出，根本就没有办法去统计他们的数量，也没有人能够看清楚他们哪个是哪个。

    再加上蛟龙战士可以长时间待在水下面，根本就不需要浮出水面去换气，所以当几百名从岳阳和武汉战区过来的蛟龙战士逆流而上来到荆州这里时，位于陆地上的北伐联军根本就是毫不知情。

    这个倾盆大雨战术是宁远突然灵光乍现想出来的，其主要针对对象便是花果山的筋斗云军团。

    虽然宁远并不知道筋斗云在遇到大暴雨时会立刻启动自我保护机制，但宁远却知道雨滴也是一种实体攻击。

    只要雨势够大够密集，那么就足以让筋斗云暂时失去载人能力，而这正是宁远想要看到的场面。

    因为宁远最想要得到的结果便是花果山的筋斗云军团全军覆灭在江面上空。

    至于北伐联军其他的飞行军团，能够消灭最好，不能够消灭也无所谓，只要能重创筋斗云军团便已经算是取得成功了。

    宁远制定的这个战术的关键点一共有两个。

    第一个关键点便是北伐联军对他这边的蛟龙战士有着很深的了解。

    蛟龙战士们的个人实力虽然也非常强大，但在动辄几十万人大战的战场上，个人实力是很难影响到战争的走势的，

    所以玩家们对他们的个人实力并不是十分的感冒，他们与宁远一样，都是看中了蛟龙战士们的战略作用。

    有人的地方就会有江湖，有玩家的地方就很难有绝对的秘密。

    虽然宁远曾经三令五申禁止蛟龙战士们向外界透露他们的具体属性，就连家人和亲朋好友也不行。

    但很可惜，在这个世界上，男人们是很难守得住这种在他们看来并不是什么要紧事的秘密的。

    在与好兄弟喝酒聊天时，在与心动的异性约会交往时，为了炫耀自己取得的成就，男人们便自然而然的将很多事情讲了出来，这其中也包括他们在化龙池中获得蛟龙血脉的事情。

    神鹰帝国拥有有近千名的蛟龙战士，其中大部分都是一些年轻的男性。

    所以哪怕是宁远已经尽可能的做好预防措施了，但关于蛟龙战士的秘密最终还是被散播了出去。

    也正是知晓了蛟龙战士行云布雨的秘密，北伐联盟才敢发动如此激进的进攻。

    因为在神鹰帝国的近千名蛟龙战士之中，精神属性最高的也只有六星，也就是说神鹰帝国的蛟龙战士们每天最多只能施法六次，下六场雨。

    考虑到战场那么大，神鹰帝国如果想要将大雨覆盖到大部分战场区域，他们就必须要让所有在场的蛟龙战士参与到降雨之中来。

    所以只要成功将蛟龙战士的六次施法次数给消耗一空，那么那些蛟龙战士就会如同游戏中没了蓝的英雄一样，直接从战略兵种变成了高级步兵。

    而宁远在发现北伐联军的这个意图之后，他索性便直接破罐子破摔，立刻痛痛快快的完成了敌人想要看到的情况。

    最后在攻桥无望之后，敌人果然开始沉不住气了，直接派出了所有的飞行军团强行渡江。

    敌人如此果断，便是因为他们知道位于长江之中的那些蛟龙战士已经失去了行云布雨的能力，所以他们才敢将最宝贵的筋斗云军团派了出来。

    第二个关键点便是实时情报上的绝对压制。

    战争除了要比拼敌我双方的军队实力之外，还要看哪一方的情报更加及时和准确。

    因为在很多时候，决定战争胜负的正是一些及时送到的情报。

    如果要是让东方明等人得知了岳阳和武汉两地的战况，让他们知道了那两地的神鹰军正在向荆州方向移动。

    那么以东方明等人的精明，他们很容易就会想到接下来的战场上会出现什么样的变数。

    所以宁远如果想要利用从那两个战区赶过来的蛟龙战士阴对方一把，那么他就必须要让东方明继续蒙在鼓中。

    因为人的思维在某些时候是会发生固化的。

    就拿这次北伐联盟的大举反攻来看，在荆州、岳阳和武汉三个战区，神鹰军的兵力部署和兵种配备几乎是一模一样的。

    为了针对三个战区的神鹰军，北伐联军那边也直接将参加反攻的大军一分为三。

    除了荆州地区的军队数量要稍微多一些之外，他们三路大军的兵种配备也几乎是一模一样的。

    相同的军队配置，相同的作战战术，再加上拥有相同的敌人，三个战区在同时开战之后，如果没有突发的状况出现，那么战场上的形式也应该差不了太多。

    在荆州战区，东方明利用炮灰战术以及筋斗云军团的白嫖式远程攻击成功将神鹰军逼入了绝境。

    如果其它两个战区没有意外情况出现的话，那么那两个战区也应该是北伐联军占尽了优势。

    不对，应该是那两个战区的优势要远远超过荆州战区这边。

    因为宁远这样的变态只有一个，那两个战区没有宁远这样一夫当关的无双战将存在，那里的神鹰军不可能守得住七彩虹桥。

    所以如无意外发生的话，那两个战区很可能会先一步击败神鹰军，夺回七彩虹桥。

    将心比心，如果将宁远带入东方明的角色，在那两个战区没有任何情报传递过来之前，他肯定也会这么想的，因为在兵力布置和兵种配置上，北伐联军占据着绝对的优势和主动。

    而实际上那两个战区的战事也正是按照这个模式发展的。

    在开战不久之后，董天宝、董天霸两兄弟便先后派人向宁远求援。

    面对着北伐联军的猛烈进攻，他们那边要比宁远这边还要更加的不堪，早早的便使用了暴风雨战术来拖延敌人进攻的时间。

    所以只要宁远能够切断荆州战区与那两个战区之间的联系，让东方明无法得知那里的战局，那么东方明便会下意识的认为，那两个战区与荆州战区一样，都应该进入了最后的攻坚阶段。

    而想要做到封锁消息这一点，对于神鹰帝国来说还是非常简单的。

    因为现在整个长江地区到处都有炽天使巡逻队。

    宁远只需要让从岳阳和武汉撤下来的神鹰军封锁住洞庭湖一线的水面和领空，那么在炽天使斥候的密切监视之下，岳阳地区的敌人是很难在一天之内将情报送到东方明手中的。

    得不到另外两个战区的消息，东方明便会继续按照当前战场上的局势来选取最适合的战术。

    在强攻七彩虹桥行不通之后，北伐联军那边唯一能够选择的战术便是冒险护送一部分筋斗云军团去往长江北岸，然后从南北两边同时发动进攻这个成功率最高的战术了。

    筋斗云军团将决定这场战争的最终走势，北伐联军肯定会派出大量的飞行军团来护送他们过江的。

    到时候只要他们飞到江中间，那筋斗云军团就绝对是插翅难飞了。

    因为今天没有风，以筋斗云那缓慢的移动速度，当蛟龙战士们开始施展呼风唤雨时，他们就算是立刻发觉了也绝对来不及离开长江上空。

    等到筋斗云上面乘载的玩家们因为密集的雨点击穿筋斗云而纷纷从高空坠落之时，北伐联军最为依仗的筋斗云军团不仅会立刻遭到毁灭性的打击——全军覆灭，他们还会直接在原地给神鹰军留下大量无主的筋斗云。

    筋斗云虽然是一种气态魔兽，但它们就像是植物一样，是没有任何独立的思考能力的。

    在无主状态之下，它们只会凭借着本能去行动。

    当它们被腾龙军的玩家给俘获之后，它们就会立刻成为腾龙军玩家的得力帮手。

    正是由于它们的这种无意识形态，花果山的玩家才能够轻易的得到它们，并随心所欲的控制他们。

    与其它那些需要精心照顾培养、动不动就会发脾气、耍性子的正常魔兽比起来，筋斗云的这一特性对于玩家们来说简直就是一个巨大利好，可以让他们省去很多的烦恼。

    但与那些同主人之间建立了深厚感情，即便是主人死掉了，它们也依然会忠心于主人的魔兽比起来，筋斗云可就不会去管驱使它的主人是谁了。

    只要有人同它们建立了精神联系，供给它们足够的养分，那么它们就会百分百服从对方的命令，将其当成自己的主人。

    当初那个被孙小圣踢出花果山公会的倒霉蛋就是这么失去本属于他的那朵筋斗云的。

    所以宁远制定这个战术的最终目的并不是单纯的要消灭筋斗云军团，同时他还想要将所有无主的筋斗云给夺过来，以此来建立神鹰帝国自己的筋斗云军团。

