    “嗯？苏大哥，这？”

    闻言如此，鹿寒也是一惊。看向苏乾。

    不过这时，苏乾也没法做出什么反应，这个事情，他心里清楚，应该就是因为玲珑塔的判断问题，所以给他凝聚出来的对手，很强，以至于他登不上多少层，那么一来，以玲珑塔这样的算法，他的潜力值肯定低了。

    “按理来说，你不应该这么低啊？”此刻那白胡子老者也是疑惑说了句。

    “哈哈，我懂了……当初斩杀风缘事件，我就听人说过，苏兄你是施展了秘术，才杀死了那风缘吧？所以是因此，才让你的神魂，受到了损害，或者说是苍老了些许，所以，你刚才进入玲珑塔，就变得跟我一样的遭遇，凝聚出来的铜人对手，都很强。”当然，就在苏乾想着怎么跟那白胡子老者解释的时候，旁边的陈玉江倒是说话了：“所以，我们的实力虽然不低，但是按照玲珑塔这样计算潜力值的算法，我们根本登不上多少层，肯定潜力值等级就不高……”

    他说着道。

    “是这样吗？”九莲也是听着看着苏乾。眼神有些疑惑。

    “嗯？”那沈玉轩此时也是看着苏乾。

    “使用了秘术？”那白胡子老者也是看向苏乾。

    见到他的眼神有些征询之意。

    “不错，当初我为了杀那风缘，的确是用了一些损伤元气的秘术……”苏乾也只能这般附和说了句。总不能说自己是融合了炼药师毒鸠的残魂，把这件事情说出来吧？

    “原来如此么？可惜了。本来我还以为……”而听闻苏乾如此说，那白胡子老者也是摇了摇头：“可惜了，可惜了……不过你也不要灰心，在我们水源道观好好修行，肯定还是有成仙的希望的。”接着，他又是鼓励了句。

    很快。

    这潜力值测试就是完毕了。

    “好了，测试潜力到此结束！你们五个新进弟子，潜力值最高的，是沈玉轩。接着，是鹿寒。再接着，是九莲。最后，是陈玉江与苏乾！”接着，那白胡子老者又是宣布说着：“嗯，接下来，我会把你们潜力等级测试的结果，交给各个长老真人们。至于能不能被收为关门弟子。就看你们自己的造化了。”

    他这般说着。

    “我是第一么？哼哼，苏乾，你就算实力比我强，又怎么样？我潜力比你高，进了水源道观，看着吧，我很快就会把你甩在身后！到时候，我非要好好教训你，一报今日之辱……”而此时听闻如此，那沈玉轩眼眸之中，有着一丝得意，还有一丝隐忍的疯狂，他看了看苏乾心中这般想着。

    “潜力测试只是一个测试而已。好了。小家伙们。最后，还是要恭喜你们。顺利通过我们水源道观的考核，成为了我们水源道观的正式弟子！”最后，这白胡子老者又是说了句。

    接着。

    入门考核测试等等，也就到此结束了。

    “嗯，现在，你们几个跟我来，我带你们去你们的府邸……”而后，那白胡子老者转身飞离去，另外一个黑白胡子的老者，过来跟他们说话。

    “府邸？”苏乾一愣。

    “不错，我们水源道观的弟子，每个人都有一个府邸院落。因为我们水源道观的弟子，数量并没有像是其他门派那么多。所以，住处也够。”那黑白胡子老者也是说着。

    “噢？”

    “如此么？”

    其他人闻言一个个也了然。

    “对了，我道号青玄。你们叫我青玄师傅即可。你们还没有拜师，被收为关门弟子什么的，所以，不叫师叔。等你们拜师了。再说。”接着，这黑白胡子老者还说着道。

    若是不能成为关门弟子，则是普通弟子。就叫长老或者师傅等等称呼。

    “是，青玄师傅！”

    “原来是青玄长老么？”

    苏乾等人一个个也是说着。

    “嗯，你们五人中，还有二人，还不是圣级呢。不过，在我们水源道观，平日里往来等等，可都需要飞翔才行。来，赐你们一人一对飞翔的羽翼……”接着，那黑白胡子老者看了看九莲跟鹿寒，还这般说着。

    “嗯？飞翔的羽翼？”

    “这？”

    鹿寒跟九莲也都是一愣。

    呼呼。

    随后，只见这个黑白胡子老者一挥手。两道流光便是从他的手里飞了出去。分别飞向鹿寒跟九莲。

    “嗯？”他们接过。

    苏乾也是一看过去，便是看到，是一对小小的翅膀摸样的黑色的和粉色的东西。

    “这是两件普通的灵宝而已。”这时，这个黑白胡子老者看鹿寒跟九莲的表情有些懵，也是解释说着道：“你们运转炼化之法，炼化它……即可。炼化之中，自然知道如何使用。”他说着。

    “噢噢。多谢青玄师傅。”

    “多谢青玄师傅。”

    鹿寒跟九莲也是连忙说着。随后，他们各自也是运转气功，炼化了这个小小的灵宝。

    呼呼。

    刷刷！

    随后，苏乾便是看到，鹿寒的背后光芒一闪，显化出来一堆黑色的羽翅，而九莲的背后，则是显化出来粉色的一对羽翼。显然，这黑白胡子老者还特意留心了。

    将黑色的给鹿寒，粉色的给九莲。

    “这？”

    “这？多谢青玄师傅！”

    “多谢青玄师傅！”

    鹿寒跟九莲随后也是连忙道谢。

    “你们先试试，飞一圈看看？有没有问题？”这时，那黑白胡子老者又是说着。

    “嗯。”

    “起！”

    随后，他们二人便是一个振翅，飞了起来。在空中盘旋了一下。很快也就是再次降落了下来。没有什么问题。又是再次跟那黑白胡子老者道谢。

    “嗯，很好，你们都可以使用这些灵宝了。那就好了。”这时，那黑白胡子老者也是道：“当然，这个毕竟是普通的灵宝而已。飞行的速度，是肯定没有真正的超凡们炼气化翼飞得快的！这也是看你们还没有到达圣级，所以，才特意赐予，你们还是要好好刻苦修行，早日摆脱灵宝，自己能够飞翔，才是正经……”

    黑白胡子老者又是说道。

    “是，弟子知道。”

    “是，多谢青玄师傅教诲。”

    九莲跟鹿寒二人也是又恭敬说着。他们二人毕竟也是第一次自己飞翔。神色都有些兴奋。

    这也让苏乾看得暗暗咋舌。

    水源道观果然底蕴深厚啊，随便一个赐予，就是这样神妙的灵宝，至少之前在江陵，乃至安陵，苏乾还没有见过有不是超凡的人，有这种能够帮助人飞翔的宝贝呢。

    “好了，既然如此，你们便跟我来。我带你们到你们的住处。”很快，那黑白胡子就是直接说着。

    呼。

    说话之间。

    他就是直接飞了起来。

    “这水源道观，果然神秘……”苏乾也是跟着炼气化翼飞翔起来。沈玉轩等人也是同样。一个个振翼，飞在这黑白胡子老者身后。他们飞出了这片广场。飞起在空中。

    一路往里面深入。

    但是，明明在外面看来，只是一个大些的山谷而已的地方。却越进去越广大。好像自成一方天地。这让苏乾看得暗暗咂舌。

    很快。

    苏乾就是看到在空中漂浮着一座座的山峰。这些山峰上面都修筑着各种各样的建筑。

    其上云雾缭绕。

    下方是破涛汹涌的深海。

    “哈哈，吃惊了？我们水源道观的山门，可不是普通的地方，这里最开始是一方小世界……外面的山谷，只是小世界的入口而已……”而这时，那黑白胡子老者也是看到了苏乾等人表情的异常，也是笑着说道：“嗯，你们看，里面那一座最大的山峰，建筑最宏大的，就是我们水源道观的主殿……”

    他边说还边介绍着。

