    第425章拒绝尬聊

    夜锦汐唇角微扬：“如此说来，这个孩子来的很是时候！”

    “是啊！来的很是时候！”风祇道。

    往往新的生命，才能稍稍冲淡，离去之人带来的悲痛！

    夜锦汐望着他若有所思的神色，伸手，在他面前晃了晃：“在想什么呢？”

    “本王在想，岳父若是知道你怀孕了，一定也很开心！”风祇道。

    “开心是开心，不过……”夜锦汐幸灾乐祸一笑：“……我觉得大哥会很惨！”

    大哥如今还只是，被父亲明里暗里的催婚，可倘若父亲知道她怀孕了，只怕对大哥的催婚，会直接演变成催生！

    “他惨不惨，不是爱妃现在该担心的，爱妃现在唯一的任务，就是要好好的休息，好好的养身体！”风祇再次捏了捏她的小脸：“乖！别说话了，先休息一会！”

    “好！”夜锦汐。

    ——

    次日。

    夜锦汐还未睡醒，便迷迷糊糊的听闻到，外面一阵嘈杂声传来。

    揉了揉有些睁不开的眼，坐起身子。

    “芸儿！外面在做什么？怎么这么吵？”

    随着她的话音落，一道挺拔身影，自外行入。

    乍然瞧见应该去上朝的风祇，夜锦汐微微一愣，一时间有些没反应过来。

    瞧着她那一脸迷茫之色，风祇轻笑：“本王不是说，这几日要留在府中，好好的陪你嘛！”

    “……”夜锦汐。

    好像……

    是有这么一回事！

    “外面在做什么？怎么这么吵？”夜锦汐转开话题，绝不承认，自己睡蒙了，把此事给忘记了。

    “父皇得知你怀有身孕后，赏赐了不少东西下来，府中下人正在搬！”风祇言简意赅道，取过披风，为她披上：“厢房内虽然暖和，但还是要小心着凉！”

    “哦！”夜锦汐乖乖应下。

    “饿了吧？有没有什么特别想吃的？本王让厨房给你做！”风祇问。

    夜锦汐想了下，摇头：“没什么特别想吃的，随便做些吧！”

    “好！”风祇揉了揉她柔软发丝，随即侧目，对着门外吩咐道：“去把早膳端来！”

    “是！”丫鬟应声，匆匆离去。

    风祇随后在床边坐下：“若是还困，等用过早膳再睡！”

    “就怕用过早膳，瞌睡虫也跑光了！”夜锦汐嘟囔。

    “瞌睡虫若是跑光了，本王就陪你聊天，一直聊到你的瞌睡虫回来为止！”风祇宠溺十足道。

    “那还是算了吧！”夜锦汐表示拒绝：“我怕聊到最后，我们就开始尬聊了！”

    风祇失笑：“爱妃这是不相信，自己与本王会有很多的共同语言？”

    “……”夜锦汐。

    不是怕没有共同语言，她是怕万一聊着聊着，他翻旧账了怎么办？

    比如……

    问她当初，为何会对他一见钟情？

    难道，真的是被他的美色迷住？

    再比如……

    他在边境的那十年，她是如何思念他？如何打听他的消息？

    又是如何熬过那漫长的等待岁月？

    等等！

    毕竟……

    她还要卧床休息几日，这些很有可能被提及，所以……

    她还是先防范于未然的好！

    (本章完)

