    林芷晴美眸之中闪过一抹绝望的光芒。

    张辰更是焦急万分！

    可……

    很快，小泽到了身前，依旧没有任何收拳的迹象！

    周围众人目光中尽是同情！

    可怜……

    张辰拳头紧握，身体完全紧绷！

    不能坐以待毙！

    很快，张辰手臂上青筋暴起！

    刚想用力……

    忽然，一道悦耳的声音响起：“小毛丫头，找死！”

    嗯？

    此话一出，所有人都愣住了！

    张辰惊喜万分！

    六姐？

    很快，沉闷的碰撞声响起！

    交手了！

    这……

    周围众人都愣住了，眼神之中尽是茫然！

    还有帮手？

    林芷晴娇躯也缓缓松了下来。

    完全趴在了张辰身上。

    呼！

    张辰狠狠松了一口气，嘴角却情不自禁的露出了一抹笑意。

    她……挺豁得出去……

    很快，林芷晴坐直了身体。

    张辰视线恢复。

    定睛看去，正好看到韩君凝那飒爽的英姿！

    啪！

    清脆的声音响起！

    韩君凝直接一巴掌狠狠抽在了小泽的脸上！

    小泽身体在空中转了好几圈！

    狼狈落地！

    韩君凝站稳，娇喝一声：“贱人！我弟弟是你能动的？”

    “拿命来！”

    说完，迈步前行！

    周围众人看的目瞪口呆！

    这美女……如此强横？

    小泽美眸中也闪过一抹慌乱的光芒！

    银牙紧咬！

    最终，素手轻抬，用力一甩！

    嗯？

    韩君凝黛眉微蹙。

    手轻轻晃动，指尖不知何时多出一枚精致的飞镖！

    砰！

    爆炸声响起！

    一阵白色的烟雾瞬间弥漫开来！

    韩君凝眸中寒芒一闪，视线死死的盯着烟雾中的那一道模糊的身影！

    手臂抬起！

    可最终……还是没有甩出去。

    咳咳咳！

    剧烈的咳嗽声响起！

    周围众人纷纷用手煽动着身前的空气。

    张辰无奈摇头。

    他知道，小泽已经跑了。

    虽然对神隐的人很是不耻，但是不得不承认，这放屁的能耐……确实没办法破解。

    韩君凝在烟雾中冲出，快步来到了张辰身前。

    林芷晴下意识起身，挪动到了一旁。

    张辰尴尬的笑道：“六姐……”

    韩君凝瞪了一眼，娇喝道：“你怎么这么不小心呀！明知道危险还不早点回去！”

    额……

    张辰咧嘴一笑，很是尴尬。

    林芷晴贝齿轻咬，美眸中闪过一抹愧疚的光芒。

    张辰想回家的。

    是她……让张辰陪她出来吃饭……

    唉。

    林芷晴默默叹息一声。

    很是痛苦。

    张辰有危险的时候她帮不上什么忙，反倒……能添乱。

    张辰倒是并没有多想。

    韩君凝狠狠的瞪了一眼，再次问道：“哪里受伤了？”

    张辰咧嘴笑道：“肚子……”

    韩君凝银牙紧咬，说道：“等着，六姐给你报仇去！”

    说完，便起身向着后面走去。

    嗯？

    张辰眼神中闪过一抹迷茫。

    报仇去……

    六姐……好帅啊。

    很快，张辰嘴角露出一抹笑意。

    林芷晴美眸之中再次闪过一抹复杂的光芒。

    为什么报仇的……不是她？

    良久，林芷晴这才慢慢将张辰搀扶起来。

    周围众人也终于在震惊之中清醒。

    忽然，一道娇喝的声音响起：“住手！”

    声音穿透力极强！

    嗯？

    夜十一眉头皱起。

    龙三非常听话的撤出了战斗，默默站在一旁。

    很快，烟雾散去。

    众人正好看到韩君凝怒气冲冲的走了过来！

    这……

    夜十一眼神中闪过一抹疑惑。

    这谁啊？

    龙三玩味一笑。

    很快，韩君凝停下脚步，冷声问道：“我弟弟，你打的？”

    嗯？

    夜十一眉头紧皱。

    周围众人嘴角也忍不住狠狠的抽搐了一下。

    虽然这美女厉害，可……跟夜十一对抗？

    最终，众人轻轻摇头。

    夜十一冷声道：“你弟弟是谁？”

    张辰咧嘴一笑，举起手来说道：“ME！”

    林芷晴没好气的翻了个白眼。

    这么……没心呢……

    夜十一嘲讽一笑，说道：“小子，你家里没人了？让个娘们儿过来……给我暖床么？”

    此话一出，周围众人也纷纷露出了嘲讽的笑容。

    就是！

    张辰怜悯的看了一眼，笑道：“你完了，你彻底完了。”

    夜十一嘲讽道：“被打傻了？”

    可话音刚落，一种危险的感觉猛然袭来！

    嗯？

    夜十一身体瞬间紧绷！

    定睛看去，这才发现差个韩君凝正向着他的位置冲了过来！

    夜十一不屑一笑。

    可就在瞬息之间，笑容凝固了下来！

    好快！

    砰！

    夜十一还没等动呢，沉闷的碰撞声便响了起来！

    很快，夜十一的身体如同炮弹一般……倒飞而出！

    嘶！

    所有人瞬间倒吸一口冷气！

    卧槽！

    这特么……

    所有人都傻了！

    张辰眼神中也满是错愕的光芒！

    六姐……这么狠？

    砰！

    良久，夜十一狠狠的撞到了墙上，狼狈落地！

    再次起身，身上肮脏不堪！

    面色凝重！

    抬起头，眼神死死的盯着面无表情的韩君凝。

    懵了！

    这是……什么实力？

    韩君凝美眸中寒芒一闪，冷声道：“谁打我弟弟的？”

    夜十一深吸一口气。

    你特么不会自己问你弟弟？非得问我干嘛！

    良久，夜十一冷声道：“你是何方高人？我们欧阳家的事情也敢掺和？”

    韩君凝冷声道：“动我弟弟，就算你是玉皇大帝……也得死！”

    说完，目光陡然凌厉！

    嘶！

    周围众人再次倒吸一口冷气！

    这话……好狠！

    张辰心中再次划过一趟暖流。

    六姐……真好。

    很快，韩君凝再次向着夜十一的位置爆射而去！

    夜十一眼角疯狂抽搐！

    可……

    他竟然完全没有任何躲避的心思！

    他知道，躲不掉！

    忽然，一道沉重的声音响起：“你弟弟，我打的！”

    嗯？

    众人一怔。

    韩君凝娇躯也瞬间停顿下来。

    循声望去。

    这才发现后倒下的那个大汉站了起来。

    很显然，他说的。

    张辰眼神中闪过一抹意外的光芒。

    还挺讲义气？

    夜十一拳头缓缓松开，额头上也流下一滴冷汗。

    韩君凝……太恐怖了！

    很快，所有人的视线纷纷聚集到了韩君凝的身上。

    这位姐姐……能怎么样？

    韩君凝眸中寒芒闪烁，冷声道：“就你自己？”

    大汉冷声道：“就我自己！”

    话音落下……

    韩君凝素手一甩！

    嗖！

    破风声响起！

    大汉身体轻轻一顿！

    众人看去……

    下一刻，人群中瞬间骚动起来……

