    泰勒一大早，便已经抵达了山姆国。

    昨晚上，得知威尔士被白头鹰宫殿问责，他十分担心威尔士被拉下马。

    当威尔士成功脱困的时候，泰勒却没有感到高兴。

    因为他得知了威尔士的下一步打算！

    威尔士觉得，他这一次的遭遇与CL有关！

    毕竟，一直以来，浮空城从未遭遇过任何意外！

    而这一次，CL抵达浮空城之后，浮空城便出事了！

    根据监控画面显示，浮空城出事的时候，CL一直处于昏迷状态！

    可是，威尔士始终觉得，CL绝对没有那么简单！

    这一次，威尔士不仅损失了宝贵的浮空城！

    他一直在酝酿的伟大计划，也因此而曝光！

    现在的他，虽然保住了职位与权势，但他也遭受了监控！

    从此以后，他的一举一动都会有人监督，以后他将会束手束脚！

    当然，这种事对于威尔士来说，不算是什么大问题！

    只是，遭受如此重大的挫折，他咽不下这口气！

    泰勒顺利抵达威尔士居住的庄园，却没能见到威尔士。

    管家告诉泰勒，说是昨晚上折腾了那么久，威尔士回来之后直接睡下了。

    没办法，泰勒只好老老实实在庄园里等待起来。

    他足足等待了好几个小时。

    直到日上三竿，管家这才过来告诉他，说是威尔士醒来了，并且愿意接见他。

    在管家的带领下，身材魁梧的泰勒，略有些拘谨地进入一间书房里。

    满头银发的威尔士，叼着一个烟斗，坐在厚重的书桌边上。

    他正皱着眉头，整理各种文件。

    见到泰勒过来，他并没有太在意。

    “老师……”进入书房之后，泰勒更加拘谨了。

    “泰勒，我知道你的来意！”威尔士看了眼泰勒，他继续手里面的工作，“你觉得你能控制住那个CL。”

    “一开始，我也以为你能控制住，但结果呢？”

    “你并不知道，你派遣他前往无名海岛历练的时候，他获得了什么。”

    “我告诉你，离开无名海岛之后，他应邀去往了永恒城，你知道现在的永恒城是什么情况吗？”

    “永恒城的安德烈曾经向我求救，但现在我失去了他的消息。”

    “之后，比南国发生事故，没想到那样严重的事故，稀里糊涂被解决了。”

    “虽然我们不知道是谁解决比南国的情况，但我认为是CL解决了危机！”

    “我觉得不对劲，想要让他去往圣玛丽港，让其被花粉感染，从而被我们控制！”

    “后来发生的事情，你都知道了！”

    “CL是一个才华横溢的少年人！”

    “他很聪明，他正在以一日千里的速度在变强！”

    “你想利用他在诸神团队之中有所作为，这是一个好想法！”

    “但一件又一件事情在表明，他很强，你控制不住他！”

    泰勒焦急地点了点头，“老师，我知道我控制不了他，但迄今为止，他还愿意听从我的命令，如果直接与他撕破脸皮的话……”

    “放心！”威尔士将烟斗取下，“他并不知道我们之间的关系，我决定用我的方式对付他。”

    “如果我失败了，那么，你继续用你的方式对付他！”

    这样的安排，让泰勒十分无奈。

    但威尔士有自身的理由。

    “你知道吗？”威尔士反问了句。

    “比南国连环爆炸事件结束之后，华国竟然成功与比南国达成一系列的合作。”

    “这不是很正常的事情吗？”泰勒皱起眉头，“连环爆炸导致比南国诸多建筑需要修复，而华国在基础建设领域，有着过人之处。”

    威尔士摇了摇头，“昨晚上，在圣玛丽港之中，有天宫组织的人出现，另外，CL创办的仙庭集团，存在华国人股东！”

    “一直以来，金象王国与华国的关系很不错。”

    “既然CL是金象王国的王子，那么，他与华国的关系可能十分密切！”

    “对了，你还记着別田基地发生大爆炸之后，不是有一批实验对象逃离地下研究所吗？”

    “当时，有个疑似永生者被救走，不久前，我们在金象王国之中，发现了那个疑似永生者，她名叫莉莉子，乃是金象王国的公主。”

    这些事情，泰勒尽皆是第一次听说。

    威尔士叼着烟斗，呼出一口烟雾。

    “总之，我掌握了诸多情报。”

    “我可以肯定，CL肯定不会与我合作，他很可能是站在华国阵营的人！”

    “既然不能为我所用，那我可不会放任他成长起来！”

    说完这样一番话，威尔士不再解释。

    他继续整理翻阅手里头的文件。

    泰勒没辙，只能离开。

    另一边，比南国机场附近。

    陈铭一行四人被一群人包围了。

    那些人来者不善，很显然不是一般人。

    空气里剑拔弩张，大战一触即发！

    罗莎取出宽厚的长刀！

    茱莉娅和莱尔，尽皆做好了战斗准备！

    陈铭猜得到那些人是谁派来的，毕竟，赵沧澜刚才已经把话说得很明白了！

    陈铭不惧怕那些人，但他并不想开战，有一样东西他还没有使用过，他想要试一试，看看那东西有没有用。

    在这时候，陈铭伸出手，露出手指上佩戴的黑曜石戒指！

    这枚戒指是他在11区之中，帮助诸多杀手摆脱X病毒控制，从而获得的礼物！

    如今，陈铭向那些人展示黑曜石戒指，“我相信，你们肯定认识这枚戒指！”

    “你们应该都听说过，前段时间，11区有很多被X病毒控制的杀手，摆脱了X病毒的控制，获得了自由！”

    “没错，別田基地大爆炸是我造成的，也是我帮助那些杀手摆脱X病毒的控制，于是，他们送给我这样一枚戒指作为谢礼！”

    “如果你们想要与我开战，我并不惧怕！”

    “但如果你们想要获得我的帮助，我也不会拒绝！”

    “生还是死，自由还是继续被控制，选择权在于你们！”

    陈铭说出这样一番话，顿时间，环绕在四周的杀手们，刚才还杀气腾腾的他们，现在变得茫然与迟疑。

    他们着实没想到，居然会遭遇这样一件好事……

