    “你为什么会那个人的剑法？”护剑灵又是愤怒又是惊骇，还不容易画中世界才进来一个生人，眼看着自己就能得到自由，可为什么，为什么这个人偏偏还有“剑仙传承”，难道陈飞宇真的是画中世界等待的“有缘人”？

    “这个问题，等你下了地府再慢慢寻找答案吧！”陈飞宇轻喝一声，“龙渊剑”上雷霆之力大作，噼啪之声连绵不绝，化成一股浑厚磅礴的无上剑意！

    护剑灵神色大变，在剑意的冲击下不断向后退去，心底涌上一股恐惧之意，连忙道：“等等，你听我解释，我对你没有恶意……”

    “等你到了地府，慢慢向阎罗王解释吧。”陈飞宇轻喝一声，手腕翻转，剑芒闪烁，斩向护剑灵。

    护剑灵一咬牙，猛然向远方跃去，打算先逃命再说。

    然而他快，“龙渊剑”更快！

    只见一道快如闪电的剑芒袭来，霎时间刺穿了护剑灵的心口。

    “啊……”

    一声凄厉惨叫，护剑灵在半空中骤然停下，胸口伤势不断扩大，身影变得虚幻不定。

    在即将烟消云散的时候，护剑灵强撑着一口气转过身来，瞪向陈飞宇的双眼中满是仇恨，咬牙切齿道：“陈飞宇，我以数百年护剑灵的名义诅咒……诅咒你……不得好死……”

    “哈，如果你真有本事诅咒我，那你也不会被困在画中世界数百年时光了。”陈飞宇仗剑立于树旁，扬天一声轻笑，毫不掩饰他的嘲讽之意。

    “你……”护剑灵神色大变，后面的话还没说完，身影便彻底消散在画中世界当中。

    魂飞魄散！

    “用心歹毒，死有余辜，幸好我有‘剑仙传承’，否则的话，我岂不是会永远被困在这里？”陈飞宇冷笑两声，手腕翻转，龙渊剑挽了一个剑花，凌厉的剑光映照着他的脸庞，传来丝丝凉意。

    之前他准备拔剑的时候，本来还心存犹豫，可他手心快要接触到剑柄时，从龙渊剑上传来一股血脉相容的熟悉感，他才会下定决心拔剑而出，这才有刚刚那一幕。

    此刻，陈飞宇心念一动，豁然举剑指天，原先冲击整个画中世界的庞大剑意纷纷倒灌回剑身，犹如巨鲸吸水沛不可挡。

    没过多久，画中世界的剑意已消失不见，仿佛从来没出现过一样。

    “剑意虽是收敛，可剑身却越发锋利。”陈飞宇左手捏着剑诀，缓缓拂过剑身，赞叹一声：“好剑！”

    紧接着，“锵啷”一声，陈飞宇收剑回鞘。

    “此行画中世界，虽是充满了意外，却收获颇丰，有了剑仙佩剑的加持，绝对能大幅度提高我的战力，接下来，就是想办法回到现实世界。

    根据护剑灵所说，只要让龙渊剑认主，我就能在画中世界来去自由，不如尝试一番。”

    说罢，陈飞宇心念一动，眼前白光一闪，人已经重新出现在别墅客厅中，竟然毫无阻碍。

    他环视一圈，入眼是熟悉的环境，心中却产生异样的感觉，要不是他手中还拿着龙渊剑，怕是会认为刚刚发生的一切只是一场虚幻的梦境。

    他立即向桌上的《延陵挂剑图》看去，只见图画上的景象已经发生了变化，前来徐君陵前祭拜的延陵季子，以及挂在树上的长剑都已经消失。

    “看来延陵季子代表着护剑灵，而画中长剑则是龙渊剑，现在护剑灵已死，龙渊剑也被我拿了出来，所以画中的人与剑都消失了。

    如今《延陵挂剑图》已经认我为主，我能在画中世界来去自由，想来也能把龙渊剑或者其他物品放入画中世界。”

    陈飞宇心念一动，手中龙渊剑已经消失，而《延陵挂剑图》中，那柄消失的长剑再度出现。

    “哈哈，以往羡慕澹台雨辰‘虚空取物’的神通，没想到有朝一日，我也会这样的本事。”

    陈飞宇心情大好，不但得到了龙渊剑，大幅度增强了自己的实力，而且还有了堪比佛家“纳须弥于芥子”，以及道家“袖里乾坤”的法宝，以后不管做什么事情，都会方便许多。

    他伸手将《延陵挂剑图》拿了起来，正准备再度进入画中世界，查探里面的玄妙之处。

    突然之间，异香满室，一股不属于人间的天籁之音凭空在耳边唱响。

    紧接着，一股强悍的气息，自别墅外面出现。

    “有情况！”

    陈飞宇心中讶异，第一时间收起《延陵挂剑图》，身影一闪便来到别墅外面。

    月色星空下，出现有一名绝美的女子。

    她肌肤白皙，身材曼妙，身穿白色清凉长裙，赤着双足踏月而来，所过之处不惹半分尘埃。

    月清冷，影迷离，不似人间女子。

    陈飞宇敏锐的发现，这个突然出现的女人实力不凡，已经到了“传奇中期”境界，可是她看起来年纪只有二十多岁，单论武道资质而言，比他还要高上一筹，今晚究竟是怎么回事，奇怪的事情一件接着一件。

    在清辉月色中，绝美女子已来到陈飞宇身前，彼此之间相距不足五米。

    她轻启檀口，清冷的声音道：“你就是陈飞宇？”

    “不错。”陈飞宇鼻端异香更浓，只见她眼眸蓝绿色，眉间有一点红痣，打扮也不似常人，皱眉道：“你又是何人？”

    “天竺教圣女，夏尔玛。”夏尔玛，也就是绝美女子淡淡道：“天竺年轻一辈第一强者。”

    语气平淡，但是她口中内容，却是有着掩饰不住的高傲。

    “你华夏语不错。”陈飞宇几分来了兴趣，饶有兴趣地打量着夏尔玛：“我很少跟天竺人打交道，跟你也没有什么冲突，你突然造访必有要事，直接开门见山吧。”

    “近日，西方教廷召集诸多强者前来杀你，而我也在受邀之列。”

    “这么说，你是来杀我的？”陈飞宇挑眉而问。

    “我听说你是华夏年轻一辈中赫赫有名的强者，我对你很好奇，便先行一步来看看你到底有什么过人之处。”夏尔玛打量了眼陈飞宇，露出轻蔑之色：“而你只有‘传奇初期’境界，真是令人失望，我一人就足以杀你。”

    轻蔑的话语，有着冷入骨髓的杀机！

    陈飞宇暗中惊讶，要知道，就连“传奇后期”强者都没办法看穿他的境界，可夏尔玛却能一眼看穿，单从这一点看，她的确有不凡之处。

