    与此同时，新城和大古正驾驶着飞燕一号在空中巡逻。

    “我是新城，我在九良良岛上空，这里一切正常！”

    “明白。”

    司令室中的居间惠队长点点头。

    下一刻，新城就被啪啪打脸……

    滋，滋，滋～

    随着飞燕一号机体一阵颠簸，机舱中到处都响起了警报声，整架战机当场失控！

    “装置出现异常！”

    坐在后面的大古快速进行着各种操作，不过并没有什么用。

    他急切的说道:“受到强烈电磁波的干扰。”

    新城朝后面瞟了一眼，随即说道：“改用手动操作，全让我来！”

    “我已经放开了……”

    大古无奈的扬了扬自己放空的双手。

    “大古！”

    “在！”

    “还是没用啊。”

    大古：“……”

    “啊！”“啊！”

    随着这两人华丽丽的惨叫声响起，飞燕一号直挺挺的坠落到下方的海面。

    而且还激起了不小的水花……

    当正木敬吾来到司令室的时候，刚好就听到了这个“噩耗”，对比他只能无奈的摇摇头，并对飞燕一号默哀了一秒钟。

    好在居间惠队长已经派出救援运输机去支援他们。

    而且飞燕一号的防水性能不错，所以大古和新城应该只会在海上多漂一下，并不会有什么太大的危险。

    露西亚现在要全力准备胜利队员的考核，所以到达基地的时候他两就分开了。

    “队长，正木集团有点急事需要处理，没事的话我就先走了。”

    正木敬吾朝居间惠打了个招呼之后，又搬出了上古时期的请假理由。

    “好，我知道了。”

    居间惠没有废话，点点头就直接同意了。

    毕竟正木敬吾在司令室拥有绝对的自由不是吹的，他会跟居间惠请假也是因为互相尊重。

    正木敬吾没有浪费时间，他走到基地内的一个监控盲点，直接发动传送，身体在一瞬间消失。

    下一刻，他的身影从茫茫的太平洋上空浮现出来，这里正是国力刚航空206号班机的航线上！

    冲天的紫黑光芒闪过，正木敬吾直接变身为赛迪奥特曼，然后沿着这条航线向前飞去。

    同时他展开了奥特念力，确保万无一失。

    “嗯？找到了……”

    没过一会儿，他就在奥特念力当中感应到特殊的波动，那是强烈的等离子能量反应！

    果然，当正木敬吾朝着那个方向飞去之时，看到了一大团的黑云。

    与此同时，在云团的另一边。

    206号班机正在平稳的行驶着，飞机上的所有人都不知道前方会遭遇到什么。

    飞机上端坐着的拓摩看了看手表，随即他叫住走过去的空姐问道:“飞机按预定时间准时到达东京吗？”

    “没有问题，航程非常的顺利。”

    空姐点点头，肯定说道。

    “谢谢。”

    拓摩礼貌的道谢，他脸上露出笑意，随即拿出了随身携带的一枚挂坠项链，挂坠当中存放着真由美的照片。

    他喃喃自语道:“真由美，我马上就回来了……”

    正在他看着照片正出神的时候，客机忽然就是一阵颠簸，不过马上又恢复了平稳。

    “那，那是什么？！”

    有乘客指着窗户外面大声惊呼，其他人也感到不对劲，纷纷的看向外面。

    然后他们看到两只红银相间的巨手把整个客机“捧”了起来，而飞机此时身处的环境竟然在一片诡异的黑云中！

    “这到底是怎么回事？”

    有乘客朝着飞机上的乘务人员大喊，不过此时连机长都懵逼了，因为就在刚刚，整架客机上所有仪器全部失灵了！

    拓摩紧紧的握住手中的项链，担忧的看向窗外。

    “我是赛迪奥特曼，你们不要惊慌，这里出现了怪兽，我是来救你们的。”

    正在乘客们越来越骚动之际，一道威严沉稳的声音传入到他们每个人的耳中。

    赛迪俯下身体，朝着客机内的乘客点点头，随即抬头看向了对面，那里也有一道庞大的身影。

    加佐特二代！

    “赛迪……奥特曼！”

    “是奥特曼耶！”

    “竟然有怪兽？”

    机舱内的大人和小孩反应各不相同，不过大多数乘客都是面面相觑，一时间都有些不知所措。

    不过在他们知道外面是奥特曼的时候，都安静了下来，显然他们知道奥特曼是“自己人”。

    对面的加佐特二代此时也是有些懵逼，原本它打算好好尝尝这一飞机的“朋友”，可还没等它下嘴，飞机就被赛迪一把抓过去了。

    “嘤嘤嘤……”

    它茫然的张了张嘴巴，随即就反应过来，当即就愤怒的大叫起来。

    而且对面的这个家伙看着还有点眼熟：

    嗯？

    他怎么和之前把我同伴打死的那个家伙长得差不多？

    这两就是同一个人吧！

    于是赛迪在不知情的情况下替迪迦背了个锅……

    加佐特二代眼中闪过暴虐的神色，只见云团中的等离子能量朝他疯狂汇聚。

    紧接着它身上闪过蓝色的光芒，不断响起滋滋的声音，张嘴朝赛迪吐出一颗蓝色破坏光弹。

    咻～

    光弹打了个寂寞，因为赛迪早已经反应过来，捧着客机闪开了。

    “不行，还是得先把他们送出去，拿在手里太麻烦了……”

    赛迪喃喃自语说道，随即他直接朝着云团之外飞去。

    而加佐特二代也大吼一声，朝着赛迪俯冲着飞过去。

    ……

    时间回到十分钟之前，在TPC基地当中。

    大古和新城已经是一副“伤员”打扮，只见大古左手挂着绷带，而新城则是右腿受伤，走路还得支撑一根小拐棍。

    刚刚真由美来看了他们，在确认他们都没有受什么严重的伤之后，真由美放下心来。

    然后告诉新城今天拓摩就会回来，而且在今天晚上还要跟他说很重要的事情。

    那一瞬间，新城感到有些手足无措，因为他预感到拓摩很有可能会跟他提和真由美结婚的事情！

    那自己的宝贝妹妹可就是别人的了！

    不过看着真由美那满脸幸福的样子，新城只能无奈的同意了。

    而在真由美刚离开不久，大古的PDI就响了起来，丽娜表情严肃的说道:

    “飞往东京的国力刚航空206号班机，受到强烈电磁波的干扰，现在通讯中断了！”

    新城心中一紧:国力刚航空？那是拓摩所乘坐的航班！

    于是两个人不顾身上伤痛，急忙跑向司令室。

    此时野瑞正在飞快的敲击着电脑，他在调取监视卫星所拍摄到的画面。

    “又出事了？”

    新城一走进司令室，直接了当的问道。

    “从电磁波的分析结果，查出是什么了吗？”

    掘井也是双手叉腰的问道。

    “检测卫星已经捕捉到了目标。”

    野瑞终于停下了手中的操作，在司令室内环视了一圈。

    众人默契的全都转向主屏幕，看到上面显示的画面，掘井惊愕的说道：“加佐特？！”

    “又检测到一个庞大的能量源！”

    还不待居间惠他们有什么反应，野瑞急促的声音再次响起。

    众人顿时面面相觑:居然还有？

    下一刻主屏幕画面切换，那赫然就是赛迪奥特曼！

    而且他的手中还捧着一架航空客机……

