    深深的震撼之后，秦梓墨陡然间回过神来。

    “对了，如今我身受重伤，正好利用这个阵法，来帮助我疗伤，岂不是两全其美。”

    这样想着，秦梓墨立即从自己的储物袋中，拿出一些灵石，替换掉之前，陆萧然已经快要耗尽灵气的灵石，重新激活大阵。

    下一刻，她就感到铺天盖地的灵气，飞速朝着这里聚集过来。

    “嘶~！”

    这一刻，秦梓墨的内心，对陆萧然，又充满了一丝向往。

    太强了！

    连一个最基础的聚灵阵，都能布置到这种层次，这家伙，到底得有多强？

    而且，这么强大的他，还守着自己，不知道多少时间。

    想到这里，秦梓墨的俏脸，甚至情不自禁的升腾起一抹酡红。

    ...

    陆萧然自然不知道，秦梓墨已经醒过来，而且还把他的聚灵阵，拿来给自己疗伤。

    要是他知道会这样的话，肯定会毁掉那个聚灵阵的。

    更不知道，自己已经在秦梓墨的心里，种下了那么重要的印象。

    主要是他觉得秦梓墨昏迷着，连有没有自己这个人，她应该都不知道。

    而且，那两头熊，也分散了他的注意力，让他忘了把阵法给清除。

    修为达到了堪离境四重之后，陆萧然施展太虚混沌步的时候，速度比起之前，显然要快上不少。

    说之为一步十里，都不为过。

    可不要小看一步十里，须知，武者的速度，远超正常人类，普通人类，一秒踏出一步，陆萧然可能都不知道踏出去多少步了。

    一秒数百里，简直犹如探囊取物一般简单。

    故而，不要一炷香的时间，陆萧然就来到了玄武真宗。

    初次来到玄武真宗，陆萧然顿时忍不住的感慨起来。

    “好大！”

    天魔宗其实已经很大了，按照规模来算的话，估计不会小于地球的一个县城。

    但是跟玄武真宗一比，那就是小巫见大巫了。

    玄武真宗这里，已经是堪比地球一座国际性大都市的范围了。

    整个区域，都是用一座，高达百米的巨大城墙给围起来，上面刻录着阵法，可以用来御敌，也可以用来攻击。

    每一处大门，都有修士在把守，天空之上，还有坠空阵法，让人无法轻易在其中飞行。

    而城墙的内部，各种类型的商店，应有尽有。

    灵石兑换商店、妖兽兑换商店、兵器售卖店、丹药售卖店...栉次鳞比，看的让人眼花缭乱。

    他们当中，并不全部都是玄武真宗的弟子，有很多人，可能是其他小宗门，甚至是宗门覆灭，无家可归的散修。

    但是，只要缴纳一定的费用，他们就可以享受玄武真宗的庇护，在玄武真宗的地盘里做生意。

    玄武真宗借助着这种模式，可以为自己汲取更多新鲜血液，其中不乏有天资卓越之辈。

    至于普通人，他们想要加入宗门修炼，肯定也会优先考虑玄武真宗这样的大宗门。

    这样一来，就如同大城市产生的虹吸效应，让玄武真宗，越来越强！

    这让陆萧然人生当中第一次，感受到了一流宗门的实力和魅力，太强了！

    在天魔宗修炼寻找不到的资源，在这里一定能够找到。

    双方根本就不是一个量级的。

    据说，有些一流宗门，甚至还能够和王府分庭抗礼。

    陆萧然攥紧拳头，暗暗发誓。

    “我一定要努力修炼，等我修炼到了帝境，我也要找个玄武真宗这样的大宗门，好好苟着。天魔宗虽然自由一些，但远不如玄武真宗安全。”

    越大的宗门，遇到麻烦的机会，也就越少。

    因为没有几个人敢惹啊。

    更高级的宗门，陆萧然是不会去的。

    如果你周围都是王境，而你是帝境，那你藏在里面，会很安全。

    如果你的周围都是帝境，那你也是帝境，藏在里面，还有什么安全可言？

    真打起来，大家都是大帝，谁也不怕谁啊。

    “站住。你是从哪里来的，有没有信物？”

    当陆萧然来到城门口的时候，守城的士兵，便当即拦住了他。

    稳健的陆萧然，当然是个奉公守法的好市民，绝对不会像那些愚蠢又傲慢的主角一样，巴拉巴拉装逼两句，不服就开打。

    所以，他很快就从自己的衣兜里，翻出了天魔宗的身份令牌，并递交上去。

    “道友好，我是来自天魔宗的陆萧然，我们宗门，应该已经进入城内，并且登记过了。”

    “陆萧然。”

    对方掏出一个镜子一样的法宝，手指翻了两下，很快就找到了陆萧然的录入讯息。

    “信息存在，你可以进去了。”

    “多谢，另外，我想请问一下，阵法大会在什么位置？”

    “城南，路上有路牌指示。”

    “多谢。”

    陆萧然道谢一声，进入城中，很快就按照路牌的指示，来到了城南的阵法大会现场。

    进去问个路，他很快就找到了天魔宗所在的位置，好巧不巧，天魔宗居然和天剑门是邻居。

    他还没来到，就听到了，自家宗主，和对方门主，在互相争嘴。

    “吴风云，你们天剑门，不就是侥幸拿了个八十名吗？有什么好嘚瑟的？”

    “那又怎么样？那也是个八十名啊，总比某个宗门的一百名，要好的多吧？”

    “切！要不是我们天魔宗的陆萧然长老，现在下落不明，你觉得，我们天魔宗现在会是一百名？”

    “老陈，你这话可就有些不讲理了啊。那天晚上，在酒楼里面，你们天魔宗的弟子死了，我们天剑门，可也死了不少弟子。合着你们就这么巧，死的都是阵法师？”

    “吴风云，老子今天非要跟你拼了，你信不信我现在就砍死你？”

    陈宗主气的暴跳如雷，而吴风云门主，则是一脸不屑的表情。

    “你就是砍死我，我们天剑门，也还是八十名，你们天魔宗，也还是一百名。也改变不了，我们天剑门，比你们天魔宗更强的事实。”

    听到这些话，陆萧然顿时就是脸一黑。

    他都有点想退场了，不来参加比赛，然后找个地方，再修炼一个月，等大会过了之后，自己再跑出来，说自己迷路了。

    太丢人了。

    一个八十名，跟一个一百名，居然还有脸掐起来！

    人家是五十步笑百步，他们可倒好，比人家还要低端，八十步笑百步。

    更过分的是，拿了第八十名的天剑门，居然还很自豪。

    他们的这种快乐，陆萧然真的体会不到。

