    是夜，妖魔内部再起争执，断了尾巴的金甲鳄王径自找上了巫三太子，只是刚一进去，就见十个妖王在那里胡吃海喝，新鲜的人肉摆满盘，精酿的人血装满鼎。

    看得金甲鳄王牙关都要咬碎, 它家儿郎还吃着陈年的肉干呢，这巫三郎倒是潇洒，还在营帐中摆着宴会！

    正待开口，就听鸟嘴妖王抖了抖身上的黑羽，讥诮道：“老鳄，你的尾巴长出来了啊，可莫要再被人砍去烤了吃。”

    “哈哈哈哈……”

    “哈哈哈哈哈哈……”

    群妖大笑, 金甲鳄王顿时又羞又恼，气得脸都变大了一圈，顿时叫道：“那秀才使诈，不讲武德，不敢硬碰硬，俺一时不慎中了招，又没甚要紧事！”

    “嘿，本王可是亲眼所见，是你使了一招‘神龙摆尾’在先，结果拼力气没拼过一介书生，倒是还敢说那秀才‘不讲武德’。”

    “贼鸟厮！你待跟俺斗上一场！”

    “怕你不成！”

    鸟嘴妖王将手中的大鼎一摔，陡然气势暴涨，翅膀一抖, 根根黑羽炸了开来，随时都可以射出去。

    众妖见状，立刻趴卧在地, 唯恐中了招。

    中央高坐的巫三太子于黑雾中发了话：“都是朋友，何必置气。鳄大哥, 您过来定是有要事相商, 不知所为何事？”

    “巫三郎，俺老鳄有话直说，这粮饷，怎么个说道？俺家两万张嘴，再没点吃喝，就要断顿了。”

    “笑话！三太子又不是你爹妈，还管你一口吃的？”

    鸟嘴妖王冷笑一声，“若三太子是盟主，管个粮草，倒也罢了。你们几个厚脸皮带鳞甲的，倒是打得好主意，便宜要占、好处要拿，偏是做事推三阻四。你不是要推举‘九命蛟王’为盟主吗？来三太子这里作甚？”

    “……”

    一番话把金甲鳄王怼了回去，半个屁也放不出。

    “嗳，还是那句话，都是自家兄弟，不必如此，不必如此……”

    巫三太子嘴上这么说着，话头一转, 却道，“鳄大哥，我有心给全了粮草，可又怕其他几位兄弟不服。您看，如此可好，我命粮官再给你部发三天粮草……”

    左右妖王都是一脸鄙夷地看着金甲鳄王，十八路妖王，就它一个被人砍断了尾巴，当真是丢人现眼。

    受不得如此屈辱，金甲鳄王一声叹，顿足道：“巫三郎，俺老鳄自去筹措粮草，不必让你受累，告辞！”

    说罢，金甲鳄王转身离开，气冲冲的头也不回。

    等他走了之后，鸟嘴妖王这才不忿道：“三太子，这厮是个夯货，但家底丰厚，刚才就该拿下它，吞了它的兵马。”

    “不必理会。”

    巫三太子气定神闲，“鳄大哥早晚会送个大礼给咱们。”

    “噢？”

    听闻此言，鸟嘴妖王眼珠子一转，心有所动，便是笑道，“三太子定是有了计较，那我就不多言了。”

    “且先吃喝，请！”

    “请！”

    “请！”

    营帐中一众妖王都是又搞起了气氛，拉了两三百人类进来挨个儿放血，有的好生吞，便是整个人整个人的吃，营帐中磨牙吮血，处处都是咀嚼吞咽的动静。

    各妖王座下，无数小妖小怪都是留着口水，就等妖王嘴角掉落点汤汤水水，哄抢一条胳膊一条腿的动静时有发生，当真是好不快活、极为热闹。

    五潮县城头，魏昊正呼呼大睡，忽地梦里一片刀光剑影，逐渐组成一头猛虎之后，那遍体嶙峋的猛虎这才趴卧在地口吐人言：“国运，便是民心……”

    “大王，你这话汪县尊说过。”

    “问，何以诛邪？”

    谷幧

    “你这大王说的是废话，唯有杀！！”

    魏昊手掌成刀，双目圆睁。

    那猛虎似乎浑身痛楚，忍住了嘶吼，又道：“邪魔除之不尽，杀之不绝。有言：不变其法，终成镜中花、水中月……”

    “哈哈哈哈哈哈，说这话的不过是半桶水晃荡，自以为见识高超，不过是浑身上下只长了一张嘴。我若牵了这等废物去城西，让他把话重新说一遍，他只怕尿裤子，半句话说不出。大王，你可知道为何？”

    “为何？”

    “哈哈，因为城西百姓，不等他把话说完，就把他舌头都拔了，当场打死。”

    “哈哈哈哈……”

    猛虎大笑，终于正视了魏昊，然后道：“我归位之期已到，接下来，就要靠天下英雄自强不息！”

    “大王既然是国运化身，为何又说甚么归位之期？”

    “国运，便是民心……”

    猛虎又一次重复了这句话，魏昊一惊，顿时若有所思。

    正待再问，却是梦醒了。

    “这话有蹊跷，之前理解的有偏差。”

    魏昊于是直接找到了汪伏波，他是“五潮传胪”，知识面广博，找他比找狗强。

    “县尊，我梦到国运化身了！”

    “啊？大象也梦到了？”

    “啊？！县尊也梦到了？”

    “正是。”

    于是二人聊了起来，才发现各自的梦不一样。

    “县尊，之前您说国运便是民心，民心便是国运，我以为便是个鼓励之言。现在看来，是不是有什么根脚？”

    汪伏波拂须道，“大夏开国乃是代虞而兴，大虞朝时，有瑞兽白虎相伴大禹王，我在夏邑中枢行走学习时，倒也的确看到过此类典籍传说。只是当时一鳞半爪并不全面，也就了解了一番，并未深入。”

    “这么说，那国运化身，搞不好原本就是神兽，是民心相信它是国运化身，这才多了一层身份？”

    “有可能。”

    微微颔首的汪伏波又道，“这就是‘众望所归’的精髓。”

    “那就有点儿意思了……”

    魏昊摩挲着下巴，心中暗忖：我虽然武艺拳脚都还不错，可那都是跟人争斗的范畴，杀几个小妖小怪，倒也合理，如今连妖王尾巴都能烤了吃，或许跟这个“民心所向”“众望所归”有关系。

    可又觉得不完全是，因为自己压根就没鸟那些百姓的想法，纯粹是自己想干死那些吃人的妖怪。

    就要弄死邓举人一般，他从来没有想过改变什么狗屁制度，他只是很单纯的想弄死邓举人，没有别的意思。

    什么建设制度，保障这个权益那个福利，干他屁事？

    他又不求百姓的感激，只求自己内心的痛快，最多再加一点点愉悦。

    倘使有人说他“以武犯禁”，大耳刮子招呼就是。

    便是如此，越战越勇，还自己胡乱领悟了一套气血爆发的打法，没有走火入魔，也没有爆体而亡，因为自己还胡乱琢磨了一套气血平和的方法。

    有一黑一，他觉得国运化身托梦，指定也是有点大病的。

    有病么，显然找错人了。

