    孟昭本也不想理会区区一个小姑娘，不过被韩露这么一说，倒是来了兴趣。

    仔细看了看那姑娘，明眸善睐，贝齿洁白，一张宜喜宜嗔的小脸满是仓惶不安，姿色的确不差, 和韩露珠儿比，也不差多少，难怪能让韩普动心。

    孟昭又瞧了瞧自己的心腹手下韩普，还别说，向来沉稳如山，锋芒如刀的气势，真有一点不同, 孟昭定心聆听, 甚至察觉到, 这小子的心跳声都迥异于寻常，快的吓人，像极了一个情窦初开的毛头小子。

    不过，他从那姑娘的站位看出，应该是王家的嫡女出身，也不知道是和王玄景是个什么关系。

    若想成其好事，怕不那么容易。

    想了想，孟昭没有再贸然对王家开地图炮，而是微笑着看了下这姑娘，道，

    “小丫头，当众杀人，的确是犯了大雍六典之罪, 然，这条文, 保护的，只是毫无武学的普通百姓。

    江湖人, 江湖事, 江湖了，这也是开国太祖于六典开篇就点明的。

    除非，你叫那小子的家族去城主府告我，若城主府受理，或能治我的罪。

    此外，我乃当朝大帝从三品天罡近卫，代表帝王尊严，手持天伤玺印，面对挑衅，伤害之人，七品之下，有先斩后奏之权，此亦为天刑堂圣令刑律所载之条例，你若不信，可买回一本，回家翻阅看看。”

    孟昭声音不大，却如一击重鼓，敲在在场诸多人的心间, 叫人猝不及防。

    不少人，更是恍然一悟，是了，孟昭这小子，除了有孟家为后盾之外，竟还有重大帝近卫的身份，而且品轶极高。

    虽未必有多少实权，地位清贵，有些特权，也是免不了的。

    真要是拿官面身份来看，整个灵武城，只怕也就延平郡王那家子，能压孟昭一头了，其余人，哪怕三大家的家主，也根本无法与孟昭相比。

    一个在庙堂，一个在江湖，前者的逼格，肯定是高于后者的。

    纵然是这等曾有神魔强者出现的高武世界，皇朝的势力，依然是天下第一，镇压一切牛鬼蛇神，打垮所有不服不忿。

    那姑娘有些憨憨的问了句，

    “可杀人的不是你，是，是那个人啊！”

    提及韩普，姑娘也有些异样情绪，毕竟之前两人对视一眼，对方的表现，有些超出她的预料，让她摸不着头脑，又有点窃喜。

    大体上，就是一个冷面冷血的刀客，竟被本姑娘的超级颜值所慑服，这种成就感还是很不一样的、

    “杀人的是他，下令的却是我，你还有什么问题吗？”

    姑娘看了眼孟昭，不打了个寒颤，摇摇头，再不敢多嘴。

    不知为何，虽然孟昭看起来很温和，笑起来也很英俊，脸蛋还很嫩，比她还小的样子，但就是让她不寒而栗，有种面对传说中杀人不眨眼的大魔王一样的感觉。

    孟昭见小丫头片子偃旗息鼓，转而将目光投放到之前的那个银衫老者身上，

    “老前辈，我说的已经够清楚了，也给出足够的理由。

    刚刚那人出言诋毁我不要紧，但我好歹也是大帝近卫，代表大帝颜面，他诋毁我，就是诋毁大帝，对大帝不满。

    诋毁大帝，对大帝不满，就是意图不轨，甚至我有足够的理由怀疑，那人说不定就是南方造反派势力，在灵武城安插的棋子，其心可诛啊！”

    孟昭是个扯虎皮做大衣的顶尖高手，直接很不要脸的将自己和当朝大帝，天子北堂盛挂靠在一起。

    而且给点阳光就灿烂，给点洪水就泛滥，甚至直接将一个无知无畏的傻小子，直接变成南方造反势力的棋子，这份生拉硬扯的本事，属实也是厉害的不行。

    灵武城虽然地处大雍北境，然而，南方的混乱局势，也是知道的一清二楚。

    朝廷正对那里大举用兵，虽然屡屡陷入僵局，并没有秋风扫落叶的将其覆灭，但，大体形势，还是慢慢朝着有利于朝廷这一方倾斜。

    这种情况下，若是传出某人，或是某个家族，某个帮派乃至宗门势力，与南方的那两个造反头子有瓜葛，直接就是抄家灭族的命运，绝没有幸免。

    当然，这种所谓牵扯关系，也不是说栽赃，就能栽赃的。

    至少，也得有足够分量的人，向上通禀。

    孟昭毫无疑问，就有这样的资格。

    若是需要，他甚至可以直接前往玉京，鸣鼓求见大帝，申诉自己的冤情与委屈。

    这是大雍，大帝，对三十六天罡卫浪费十年时间为天下，为国运祈福的补偿，一般的外州高官，都未必有这样的殊荣。

    故而，当孟昭说完这番话的时候，死了的那家伙的一族之人，顿时瘫倒四五个，浑身软趴趴的一点力气也没有，有个胆魄薄弱之辈，甚至胯下还传来一阵尿骚味，直接被吓尿了，脸上更是涕泪横流。

    那之前意图挑拨孟昭和在场势力的为首之人，也是满面惊恐，看着孟昭，犹如见到什么十恶不赦的魔鬼一般，哆嗦着嘴唇，一句话也说不出。

    孟昭此言，是要将他们一族赶尽杀绝啊！

    卓家，丁家，荀家这上三家，以及不少大势力之人，也是下意识的远离了孟昭一些，对于这细皮嫩肉，一副少年模样的孟昭，充满忌惮。

    这就是一条疯狗，简直疯的没有道理可言，最关键的是，他还具备十足的杀伤力，哪怕原本想要对孟昭以及灵武孟家下手打压的丁氏一族之人，也不禁在心里泛起了嘀咕。

    惹上这种麻烦的家伙，真的好吗？

    主要也是被孟昭生拉硬扯，牵强附会的行为给吓到。

    万一孟昭这家伙被逼的急了，脑袋抽筋，一溜烟回玉京城，向朝廷告发他们意图谋反，岂不是直接引来天大祸患？

    先别管朝廷信不信，查不查，光是来这么一出，也足以将人吓得半死。

    更何况，这不是不可能发生的情况。

    历史上，这种诬告之事，也是屡见不鲜，多少清白正直之辈，便是因此而遭了难，那些诬告之人，反而借此平步青云。

    他们这些灵武城势力，除了十三家以外，哪家都经不起这般动荡，因为都缺乏朝廷的上层通道，真到了紧要时候，怕是连说句话的人都找不到。

    一时间，原本对孟昭，孟家不满之人，都不禁收起自家的小心思。

    这家伙，不好惹！

