    写具体时间这事是田苗的习惯，她生怕自己记不住是什么时候做过这件事，也是为了防止出现失误时好通过查看每一次的记录来找出问题，在做记录的时候总是会把具体的时间都写上。

    写纸条的时候，可能是因为太过着急，随手就习惯性地把时间给写上去了。

    六点三十五分的时候，邱成浩正在和李齐贤还有那俩厂家销售部的负责人一起吃饭呢。

    以往这个点，也是田苗回空间做饭吃饭的时间。

    厨房里没有动过，他留在卧室桌上的信也没动过，说明田苗匆忙回了一趟空间，为的是写这个纸条。

    不知道田苗现在在何处，也不知道现在的她是否还和纸条上所写一样安全。

    邱成浩心急如焚，却又不知道该去哪里找她。

    虽然知道大晚上的他突然出现在宁城货场门口肯定很奇怪，但是他也顾不得那么多了。

    十点钟，他喊开了宁城货场的大门。

    正如他预料的那般，不管是门房王叔还是张庆民等人，一见到他都露出了愕然的表情。

    “成浩，你回来的刚好，出事了。”

    若是以往，张庆民肯定先问一下邱成浩怎么这个点回来了，但是今晚他哪里还顾得上问这个问题，他巴不得一句话把所有的事都告诉邱成浩，让他尽快去找田苗和成芳。

    “去办公室说。”

    没见到王晨阳，也没见到刘正君，邱成浩心里稍稍安了几分，他觉得他们俩应该是去找田苗了吧。

    邱成浩和田苗的办公室锁着门，邱成浩也没打算再开门进去，他径直进了张庆民的办公室。

    一进办公室，张庆民便把桌上摊开来的那张纸递给邱成浩。

    “成芳被周文辉绑架了，他原打算要绑架的是田苗，绑成芳的目的就是诱田苗前去救她，这两天我们不知道田苗去了哪里，今天下午两点多，王晨阳突然来电话说田苗被周文辉的人抓住并带了周文辉的四合院里。

    后来有两个男人架着一个穿着田苗的衣服的女人出去了，王晨阳肯定那不是田苗，但他说那很有可能是成芳，他去追那波人，让竞明、胡阔和刘部长去监视那个四合院了。

    后来，他还有竞明那边都没传来消息，快七点的时候却收到了田苗写来的这封信，王晨阳那边没法联系，我给竞明那边打电话，谁知道那边没人接电话，他们可能已经离开了。”

    张庆民说的很快，且也有些凌乱，但邱成浩却听明白了。

    “你的意思是竞明、胡阔还有刘正君三个人已经离开周文辉的四合院了？”

    至于田竞明和胡阔为什么来这边，邱成浩心中已经有了答案。

    “嗯，他们离开前也没给我传消息，我也不知道他们为什么会离开那里？”

    说到这里，张庆民的双眼突然一亮，“哦，对了，他们没有回货场，极有可能是和杨俊成的人在一起，原来他们是和杨俊成安排的人在杨俊成安排的一个四合院里盯着周文辉的四合院的。”

    “杨俊成的人？”

    邱成浩紧锁的眉头扬了扬，“你的意思是杨俊成也知道阿苗被周文辉抓住了的事？”

    “应该是，成芳被抓后，王晨阳就去找过他，要不是他让人拦住了王晨阳，恐怕王晨阳也被周文辉给抓了。”

    邱成浩非常清楚杨俊成有多在乎田苗，现在的他也顾不得吃醋了，他只希望杨俊成已经找到田苗所在的位置，暗中派人护着她。

    张庆民给他的那张纸上写着的内容和他推敲出来的一模一样，看过后，邱成浩心里突然闪过一道亮光。

    “你是几点拿到这封信的？”

    “差不多七点吧？”

    “你再想想，具体是六点四十几分还是五十几分？”

    张庆明拧眉想了想，“我想起来了，王叔把信给我的时间应该是六点四十五分左右，我看完信给竞明他们拨了两三通电话之后才扫了一眼手表，那个时候是六点五十一分。

    田苗不可能亲自把信交给门房王叔，她必须得找个人才行。

    “王叔有没有说是什么人来送的信？”

    “说了，是个六七岁的小男孩。”

    邱成浩心中了然，田苗要说服那个小男孩、小男孩来送信过程中花的时间加起来也得两三分钟时间。

    六点多该是吃晚饭的时间，阿苗能回空间写信，还能瞬移到货场这边来传消息，这是不是说明她已经脱离了周文辉的掌控？

    他的目光再次扫过纸上的内容，当扫到‘计划’二字时，他刚舒展了几分的眉头又皱了起来。

    被周文辉的人抓住恐怕是阿苗计划中的一部分，她应该是想通过深入到周文辉那边，然后找机会救成芳吧！

    既然是主动被抓，在没救到成芳之前，她肯定不会主动脱离周文辉的掌控，也就是她不会主动离开周文辉的身边。

    可是，她是被周文辉抓住的，怎么又会给她自由呢？

    虽然想不通其中的关节，但是确定田苗能自由活动，邱成浩心里还是松了一大口气。

    现在最关键的一点就是要确定田苗在哪里，她是不是还在周文辉的那个四合院里。

    不对，如果田苗还在那个四合院里，不管是杨俊成的人，还是田竞明、胡阔和刘正君三人，应该都不会离开那里。

    所以，周文辉应该已经带着田苗离开了那个四合院。

    两种可能，一种就是田竞明他们监视的时候刚好看到周文辉带着田苗离开，他们便跟了上去。

    这个时间一定是在六点三十五之前，详细推起来，应该比这时间还要早上一段时间，至少应该有一刻钟吧！

    因为田苗脱离周文辉的掌控肯定得花时间，信上的内容虽然不多，但写字也需要时间。

    第二种可能，他们监视的时候什么也没发现，但是杨俊成的另一波人在其他地方发现了田苗的踪迹，和田竞明在一起的杨俊成的人便带着田竞明他们去找田苗了。

    如果是这种可能的话，田竞明们离开那边的时间或许还要更早。

    不管是哪一种可能，杨俊成的人应该都知道田苗的踪迹，也就是说杨俊成已经知道了田苗的踪迹。

    杨俊成呢？得知了田苗的踪迹后，他会怎么做？

    邱成浩抬起手腕，看了眼手腕上的表。

    十点过十分，这个点杨俊成肯定不在办公室里。

    邱成浩不知道他家里的电话号码，但是他知道杨坤住在哪里，而杨坤应该会知道杨俊成家里的电话号码或者是知道杨俊成住在哪里吧！

    除了找杨俊成，邱成浩再想不到能找到田苗所在地更好的办法了。

    他叮嘱张庆民这几天看管好货场，别让外人来捣乱之后便又匆忙离开了货场。

    杨坤不知道田苗被抓的事，找过梁振南，得到他肯定会帮田苗的答复后，他便回了单位。

    上班的时候，他既没有收到杨俊成那边的消息，也没收到梁振南那边的消息。

    他觉得，没有消息应该就是好消息。

    下了班，简单吃了晚饭后，他有些坐不住，想去杨俊成家找他问问情况，可是想到有可能会碰到杨蕊，便又放弃了。

    他打算的是等第二天一上班就给杨俊成打电话问问情况，可他没想到的是邱成浩竟然大半夜的来找他了。

    “怎么了，田苗是不是出事了？”

    一开门，见到门口站着的邱成浩，杨坤心中便不由一沉。

    “嗯！”

    邱成浩应了声，推开门走进屋。

    “她被周文辉抓住了吗？什么时候的事？”

    “杨俊成没和你说什么吗？”

    “没有！”杨坤一脸紧张，“田苗什么时候被抓的？现在她在哪里？”

    “下午两三点左右被抓的，杨俊成很可能知道她现在在哪里，杨俊成的家在哪里？我去找他。”

    “我和你一起去。”

    看着一脸着急紧张的杨坤，邱成浩心情莫名很复杂。

    酸肯定是有的，但是心中却也莫名多了几分感动。

    杨坤早把对田苗的心思收了起来，但是他对田苗的这份关心却一点儿都没变过。

    两人急匆匆来到杨俊成家门口，敲了半天门，门内毫无动静。

    “他还有别的住处吗？”

    “或许有吧，但我不知道在哪儿。”

    两人出了家属院，站在巷子里，都有些不知所措。

    “对了，我觉得如果他知道田苗在哪里的话，一定会把这个消息告诉一个人的。”

    杨坤思考着，杨俊成既然知道了田苗在哪里，那他为什么不告诉他呢？可能是他帮不上忙得缘故吧！

    想到‘帮忙’二字，他突然间想起了梁振南。

    “谁？他会告诉谁？”

    “梁振南，今天我去找过他，我帮杨俊成把一份资料给了他，请他帮忙救你妹妹和阻止周文辉抓田苗了，我把杨俊成的电话号码给了他，他们很可能联系过了。”

    “是他？”

    邱成浩眉头皱了皱，“你知道他的住处吗？”

    他想起来田苗托杨坤给王大妮捎东西的事来。

    “知道，我们现在就去找他。”

    大晚上的，早就没了公共汽车，为了能快一点，邱成浩是把空间里的大车移出来用的。

    就开着大车，他们在路上也耽搁了不少时间，等他们站到梁振南家门口的时候，已经十一点过十分了。

    屋里，梁振南和梁涛两个人坐在沙发上，正大眼瞪小眼呢！

    “赶紧睡去，已经过十一点了。”

    梁涛回来后发现梁振南的脸色很不好看，便非要问出个所以然来。

    他觉得，王大妮不在，他该担负起关心关心他爸的责任来。

    吃饭的时候没问出来，他不死心。

    这一阵写完作业后，他便又撵着梁振南，还坚称如果梁振南不说，那他就一直耗着。

