    小虎子转了一下眼睛，反问：“这又不是什么大事，当然批准啊！我就算是辍学，他们也是拦不住我的。”

    程天源直觉头更晕了，问：“你爸妈知道不？”

    “……还不知道。”

    小虎子嘀咕：“反正他们迟早会知道。

    早一点儿知道，他们还能少几天生气，等他们发现了，我再承认吧。”

    程天源：“……”    后桌骤然安静下来。

    小虎子懒洋洋躺在真皮沙发上，低声：“叔，你最宠我了。

    我这次出来创业，直奔你和婶婶来了。

    除了我觉得帝都是最好的发展地点，另一个原因是你和婶婶都疼我。

    不像我爸妈，尤其是我妈，就只会一个劲儿唠叨我烦我。

    不管我做什么，在她眼里通通都是错的。

    我好像压根就没对过！”

    程天源幽幽叹气，一时找不到话来骂这个臭小子。

    “你在该读书的时候却不上学，创业就那么容易？

    创业就能成功？

    你这是在赌人生啊！“    小虎子歪了一下脑袋，无辜反问：“叔，人生不都这样吗？

    谁的人生不是赌啊？”

    程天源不气反笑了，道：“你都已经这么聪明了，叔都不知道该怎么赞你好。

    “别啊！”

    小虎子撇撇嘴，低声：“叔，你是最疼我的。

    你说这样的反话，我会伤心的。”

    程天源嗤笑：“你还会伤心？

    你不是应该开心吗？

    现在不用读书了，你不一直不想读书吗？

    以后自由自在创业，多好啊！”

    小虎子转了转眼睛，低声：“叔，刚才我说的投资的事……”    “我没钱。”

    程天源答：“你如果要找你婶子投资，你大可直接跟她谈。

    刚才我已经提醒你了，她是不可能答应的。”

    “婶子不该因为我——就错过那么好的投资项目啊！”

    小虎子拍了拍胸口：“我敢保证——这个行业绝对高利润，是未来最最盈利的大项目！”

    程天源沉着脸，“别在我面前吹。

    我去仓库忙了，司机会送你回园子的。”

    一会儿后，车停下，程天源下车。

    小虎子本来想要跟上，被他拒绝，将车门甩上，叮嘱司机：“把他送回园子，不许他胡乱出门。”

    保镖点头应声。

    小虎子眼睛溜了溜，看着程天源离去的挺拔背影，直觉干叔叔这一次似乎是真的生气了，暗自焦急不已，却不知道该怎么办。

    不！不管发生什么，他都不会放弃他的梦想的！    ……    “年轻人拥有梦想，这是非常好的。”

    薛凌温声微笑，一边倒茶水：“那小子还没回来？”

    程天源看着外头暗沉的天色，答：“估摸还没结束。

    我让司机跟着他，结束就送他回来。

    早些时候打电话过去，司机说晚饭是他出去买的，两人吃了盒饭。”

    薛凌点点头。

    一旁的小欣瞥了棋盘几下，很快拿起一只棋子搁下。

    “啧啧！人家是初生牛犊不怕虎，他是小虎子，就更不怕了！自作主张休学，收拾行李飞帝都打游戏——简直不能太帅啊！”

    小崇看着被吃掉的“帅”，郁闷扔下棋子。

    “不下了！明明知道咱们水平差距那么大，非要缠着我跟你下！＇    小欣撇嘴耸肩，嘀咕：“你以为我想啊，还不是因为外公和叔公都不在，我才找你凑数。

    谁知道你越来越差，现在连凑数都凑不了了。”

    外公和叔公跑去老年人大学看跳舞比赛，奶奶和外婆也跟去凑热闹。

    四个老人提前吃晚饭，早早就出门了。

    小崇挑了挑下巴，冷哼：“有种挑战我的画画呀？

    来呀！来呀！”

    小欣缩了缩脑袋，假装没听见，安静收拾棋盘。

    三哥哥弹了弹她的脑袋，懒洋洋伸懒腰。

    “世事无常啊！你永远都不知道明天和意外哪一样最先来到你的身边。

    万铭哥竟是最先不用读书的那一个——羡慕嫉妒恨啊！”

    小欣假装唉声叹气：“追不上他勇敢的步伐，唯有衷心深深祝福。”

    一旁的薛凌和程天源对视一眼，都无奈低笑。

    年轻人的脑回路和想法，他们已经跟不上了，甚至连聊话题的方式，也是差了十万八千里。

    程天源解释：“他说他要办俱乐部，招揽一些打游戏的大神……额，好像是这个词，就是那些超级游戏迷，组团组队跟人家比赛，靠宣传和奖金赚钱。”

    小欣双眼发亮，问：“那就能一天到晚打游戏？

    工作就是打游戏？”

    “是啊！”

    小崇抢着作答：“争榜单，争排名，拼命打拼命战。

    专业的电竞选手就是打游戏呀！”

    小欣“哇！”

    了一声，嘀咕：“真好……”    “去！”

    三哥嗔怪睨她，嘲讽：“你喜欢吃龙虾，让你今天早上吃龙虾，中午也吃，晚上和夜宵也吃。

    明天再继续，后天再继续，大后天再继续——”    “停！”

    小欣翻了翻白眼，装出作呕的姿势，“就算是龙肉，吃多了也是会吐的。”

    “是啊！”

    程焕崇耸耸肩：“你别以为打游戏真好，等你天天夜夜打游戏的时候，你就知道那是什么苦。

    当然，除非是真正喜欢，不然恐怕坚持不下去。

    我听说国外这个行业淘汰非常激烈，竞争用‘残酷’两个字来形容都压根不够。”

    薛凌听完，微微点头：“是啊！不管做哪一行，除了足够的机会和运气外，还要有坚韧的刻苦。

    能不能坚持下去，还要看他对这一行的爱好能不能让他坚定熬下去。”

    “他不行。”

    程天源摇头：“那小子没吃过什么苦，空有一腔热情。”

    薛凌微笑：“别太早下定论，让他参赛也好，有冷水浇一浇，他的热情才不会太高涨。

    人外有人，山外有山，他会更好认清自己的定位。”

    程天源低声：“我告诉他，你是不会投资他的。”

    “妈，你会投资他开什么俱乐部吗？”

    小崇兴奋道：“其实，这一行还是蛮有前途的。

    毕竟学生里头就没几个不打游戏的。

    未来的市场——不可言喻的大！”

    “我和三哥都没能打。”

    小欣嘟嘴嘀咕：“大哥和二哥会悄悄打，压根不带我们。”

    薛凌笑了，摇头：“不会，我是喜欢赚钱，但不是什么钱都赚。

    这一个行业，我实在没兴趣。”

    

