    叶夭夭正在前头走，根本没先到，白渺渺会突然来这一出。

    她听到后面巴掌的响声。

    回头看了一眼，就发现红鸾正捂着自己的脸，下人们的手中拿着灯笼，所以叶夭夭能清楚地看见，红鸾的面颊已经一片红肿。

    红鸾也被打蒙了，反应过来之后，她有些委屈，但是也不敢出声，毕竟自己只是个奴才，被打了就打了，算不得什么事，于是她便赶紧往叶夭夭身边走。

    而白渺渺这个时候，还挑衅地看着叶夭夭。

    只是。

    下一瞬，白渺渺就开始有点慌了，因为她看见叶夭夭那双懒散的桃花眼里面，突然就有了怒火，并且叶夭夭已经举步，对着自己走了过来。

    白渺渺却还是强自镇定着，挺直了背脊，自信地开口道：“叶夭夭，本郡主不过就是打了个丫鬟罢了，怎么？你还要为了一个丫鬟，跟本郡主计较不成？”

    白渺渺这话说完。

    叶夭夭已经走了白渺渺的跟前，叶夭夭二话不说，铆足了最大的力气，狠狠一巴掌煽到了白渺渺的脸上，而且一巴掌直接把白渺渺打到摔倒在地，比白渺渺打红鸾那一巴掌，重了好几倍！

    白渺渺被打蒙了！

    整个人都耳鸣了。

    口里还都是血腥味，脸更是肿的不成样子，她反应了半天之后，才抬头看着叶夭夭，指着叶夭夭开口道：“叶夭夭，你竟然敢打我！我可是闵王府的郡主！我们闵王府是不会放过你的！”

    叶夭夭眸中都是戾气，白渺渺既然提身份。

    那叶夭夭也跟她提一提这个身份，叶夭夭冷声道：“闵王府怎么了？打你又怎么了？出身闵王府，就把自己当回事了是吧？闵王府在天圣是什么地位，晋国公府在天圣又是什么地位？谁给你的胆子在这里跟我呛？你回去问问你父王，看他支不支持你在这里跟我呛声！”

    白渺渺瞬间脸色刷白了下去。

    的确，叶夭夭有句话没说错，闵王府跟晋国公府，是没法比的！原本闵王属于郡王爵位，跟晋国公就是同级，而晋国公府盘根错节，在天圣举足轻重，更别说叶宸风是兵马大元帅，手中握有三十万兵权。

    而他们闵王府，其实也就是说出去好听，实权根本没有！

    要是晋国公府要整他们闵王府，他们是半点挣扎的可能都没有，很快就能在关中过得很惨！

    要是她已经与殿下订婚了，还能借东宫的权势，扳回一局，但是……赐婚的圣旨还没看见呢！

    叶夭夭见白渺渺说不出话，冷笑道：“我很少拿晋国公府来压人，只是因为我不愿意这么做，但是你一定要跟我强调你的身份，那我也只好告诉你，我，叶夭夭，天圣众世家第一贵女，不是你惹得起的！你想要拿你的家世来压我，那你尽管来好了，看我会不会怕，看我们晋国公府会不会怕！尊称你一声郡主，真把自己当盘菜了吗？还敢打我的人！你给我记住了，下次再对我的人动手，绝不是这一巴掌这么简单！”

    红鸾看着这一幕，顿时觉得自己被白渺渺打肿的脸，都不疼了，因为一眼看去，她就知道，白渺渺现在的脸，比自己疼无数倍，小姐下手的那一巴掌，比白渺渺下手狠多了。

    白渺渺看着叶夭夭，咬着牙道：“叶夭夭，你竟然这么嚣张！”

    可是，叶夭夭嚣张是没错，却是没有一句话说错，叶夭夭凭着出身，还有晋国公与叶宸风的宠爱，的确是公认的天圣众世家第一贵女，否则从前叶夭夭就没那个胆量，连武将们都敢随便打，武将们还不敢抱怨了，毕竟谁都知道，晋国公府轻易得罪不起，至少眼下，叶宸风兵权在握，陛下绝不愿意跟晋国公府离心。

    自己虽然是郡主不错，但是自己这个郡主，跟叶夭夭这等有实权家族的贵女比，差太远了！

    叶夭夭扬了扬眉梢：“我就是这么嚣张又如何？你是陛下册封的郡主，有册封在身，而我暂时没册封，所以你如果不服气，大可以去找陛下告状，说我竟然殴打郡主，看看陛下会如何处置此事！”

    白渺渺再次失声，因为她明白，贵女们之间闹了点小矛盾，陛下最多斥责叶夭夭几句就罢了，陛下绝不会为了一个自己、区区一个闵王府，就重惩叶夭夭，跟晋国公府离心的！陛下说不定还会觉得，是闵王府不懂事，是闵王府不知道自己的份量，竟拿这类事逼着陛下，去破坏陛下与晋国公府好好的君臣关系，平白给陛下找不痛快。

    要是自己现在已经是太子殿下的未婚妻了，陛下也许会为了皇族的颜面，帮自己出气。

    可是……赐婚圣旨还是没下来呢！白渺渺真的恨毒了，如果她现在就已经有了这道圣旨，一切都会不一样，可是她没有！

    见白渺渺说不出话。

    叶夭夭冷笑道：“看你不说话，想必你也是明白，论及家世和身份，你在我这儿，不仅占不到便宜，也许还会吃亏了吧？是我太久没拿家世压你们，让你们膨胀了吗？以为什么人，都敢随便用自己的家世，在我面前蹦跶了？白渺渺，你喜欢殿下，就跟我光明正大的竞争。

    能不能让陛下给你们赐婚，你用你的方法，我用我的手段。你我不互相陷害，不互相攻讦，殿下选择谁，让殿下自己决定，那我才会高看你一眼！我也希望你最好搞明白，论家世，你比不过我。我都没提家世，你还自己主动提了，怎么？看我没拿家世压你，你心里还空虚上了吗？”

    白渺渺素来被誉为南阳第一美人，在关中的时候，也是颇有地位。

    可是眼下却是被叶夭夭踩得一句话都说不出！

    的确，她在南阳再怎么风光，这里是京城，是所有权贵聚集最多的地方，凭自己一个没落王府郡主的身份，想在晋国公府嫡女的面前叫嚣，真的太自不量力了。

    叶夭夭话说完，回头看了一眼红鸾：“红鸾，我们走！”

    红鸾：“是！”

    小姐做梦都没想到，自己不过就是一个丫头，小姐竟然这样给自己出气，她简直开心坏了，赶紧跟在小姐的身后离开了。

    而白渺渺看着叶夭夭的背影，切齿道：“叶夭夭，你等着！等我嫁给了太子殿下，我一定不会放过你！”

