    “现在摆在我面前的问题很多，但大多数都有迹可循。”

    “得益于死侍从观察者的世界里为我找到的那些信息，让我得以对我以后可能会面对的情况有了个大概的认知。”

    在神秘屋大厅里，梅林手握羽毛笔，在眼前的羊皮纸上写到：

    “但你也曾说过，这个世界里有很多东西是特殊的，是无法从那些‘平行世界’的发展脉络来借鉴的。”

    “就比如和我的妻子艾尔莎密切相关的问题。”

    渡鸦大君写下了自己目前的担忧，伴随着优雅的字迹在纸张上勾勒，他说：

    “就比如白霜，这个宇宙中特有的力量，我翻阅了很多死侍带回的漫画，但其中都没有这项事物的存在，它很危险，这一点从邪灵斯卡蒂所具有的特殊的力量就能看出来。”

    “这让我很好奇，它来源于何处？”

    “那是泰瑞昂的力量。”

    梦神很快回答到：

    “早在关于你的游戏进行时，参与赌局的双方都已经开始谋划掠夺群星世界。你要理解，梅林，你所在的这个宇宙是被以特殊的目的制作出来的。”

    “这场赌局也并不只是一个闲来无事的玩笑，别低估他们对于口袋宇宙归属权的渴望。”

    “白霜也好，之前接触过一次的凤凰之力也罢，它们是被从外界注入，成为口袋宇宙万物衍化规律的一部分，以此来为它们的主人争夺这世界更多的控制权。”

    “但你也不需要太过担忧。”

    “因你的选择而引发的第三种结局，导致群星封闭，让他们也失去了对这两种力量的控制。最少目前如此。”

    梦神的字迹出现的速度停了停，似乎是留给梅林接受这些信息的时间。

    几秒钟之后，他又写到：

    “目前事情的走向已经脱离了控制，就连我们这些旁观者，也无法预测结局如何。”

    “但我可以确认的一点是，在口袋宇宙封闭之后，他们切断了对预留力量的控制，你无需担忧那两种力量会失控，它们会继续融入这世界，直到成为‘规则’的一部分。”

    “只要你不主动去挑衅，那么它们就是无害的。”

    梦神的回答很清晰，但梅林却并未感觉到满意。

    其实在问出这个问题之前，对于存在于宇宙深处的白霜，他有自己的思考，而且和梦神的解答完全南辕北辙。

    梅林挥笔写到：

    “按照你的说法，不管是泰瑞昂还是赛伯，都不可能放任口袋宇宙落入他人之手，他们在游戏进行时对群星投放自己的力量，也可能确实是为了摄取宇宙规则的控制权。”

    “但有没有这种可能？”

    梅林说：

    “在群星衍化完毕后，他们会从外部点燃熔炉来确定控制权，但一旦他们发现熔炉从内部点燃，就必然会进入这个世界试图控制局面。”

    “但因为口袋宇宙的特殊性，导致他们无法以实体进入，以星界投影进入其中时又必然缺乏压倒性的实力，从外界贸然进入群星，甚至不如土著更有力量。”

    “所以，我猜测的是，也许白霜，还有凤凰之力，从某种意义上而言，就是泰瑞昂.黎明之刃和赛伯.霍克留在这方宇宙里的‘武器’。”

    梅林以一种猜测的方式，在羊皮纸上写到：

    “一旦他们进入群星，就可以借助预留于此，并且已经融入口袋宇宙衍化过程的力量，来阻止宇宙熔炉的点燃？”

    “虽然表面上看起来他们为了游戏的公正性，放弃了自己的力量，但实际上，这也只是他们对于掌控游戏走向的另一种备份。”

    梅林提出了自己的见解。

    完全是他的风格，从阴谋论角度出发，得出了和梦神截然不同的结论。

    梦神也久久没有回答，似乎那位旁观者也在思考这种可能性，在十几秒之后，羊皮纸上又出现了新的字迹。

    “有可能。”

    那些字迹出现的缓慢速度，似乎代表了梦神的犹豫与不确定。

    他写到：

    “虽然没有证据证明这一点，但你的猜测确实有些道理。”

    “以我对他们的了解来看，他们确实不是那种会放任事情脱离掌控的家伙，他们也确实有可能为最坏的结果提前做出防备。”

    “嗯，我只看到了这事情的第一层，但你显然已经看穿了第二层，甚至更多。”

    梦神赞叹道：

    “你比我看的更深远。”

    “不，只是因为我身在局中，必然要想到更多。”

    渡鸦大君谦虚的回应到：

    “这并不代表着我的智谋就在你之上，只是因为这个故事对于你而言只是故事，而对于我而言，代表着一切，我不能不思考更多。”

    “那么，基于这种阴谋论的思考出发，你觉得我应该提前做准备吗？”

    “那是肯定的！”

    梦神回答到：

    “如果白霜和凤凰之力并不是无害的，那么你就要提前扼制，你的优势在于，在群星封闭的情况下，他们是无法对留存于群星的力量进行任何形式的控制的。”

    “就相当于两把危险的，足以毁掉世界的武器，但在无人挥舞的情况下，它们的危险性相当于零。”

    他说：

    “你可以想办法封印它们，或者是...把它们转化成可以被你使用的力量。”

    “你的那本书，渡鸦之书，它是非常不错的尝试，但目前的承载力还不足以吸收白霜和凤凰之力这样直至规则的力量。”

    “你可以先行和它们接触，摸清楚它们在口袋宇宙中衍化的形态。在你成长到全能天父，甚至单体之后，再想办法将它们纳为己用。”

    “嗯。”

    梅林点了点头，他挥笔写到：

    “我正在进行这种尝试，斯卡蒂就是个很好的突破口，但凤凰之力我还力有未逮，在格蕾.琴死去之后，那种力量进入了群星。”

    “在死侍带回的漫画中，我看到了事情的走向，它会回来的，最终会回来这个世界，在它返回的时候，那也将是我的机会。”

    羊皮纸上出现了一个大大的笑脸，简笔画的笑容边还有个竖起大拇指的姿势。

    代表着梦神对于梅林的赞赏。

    “你已经有了全盘的计划，我对你获胜的未来越来越期待了，也许，我该在你身上押下重注。”

    “压吧！”

    梅林写到：

    “把我的那一份也押上去，然后一起赚个盆满钵满。”

    “哦，对了，还有件事我必须告诉你！”

    梅林想起了另一件事，他在羊皮纸上写到：

    “我不知道你们有没有发现，但作为游戏主持者的高天尊，和作为和你一样的旁观者的收藏家，已经用某种瞒天过海的方式，进入了这片群星宇宙。”

    “！！！”

    羊皮纸上立刻出现了大大的感叹号。

    代表着梦神的惊讶。

    在群星赌局的现场，抓着羽毛笔的梦神抬起头，他眼睛上束缚着白纱，他朝着高天尊和收藏家的方向“看”去。

    高天尊正翘着腿坐在赛伯身边，和老朋友聊着天。

    而收藏家坐在人群里，似乎在和身边的绿皮欧克热火朝天的讨论着一些事情。

    “这两个狡猾的混蛋！”

    梦神自言自语的骂了一句，然后低下头，在手边的书页上写到：

    “他们伪装的很好，没有被任何人发现。”

    “我之前设下了一个陷阱。”

    梅林带着遗憾的，将之前发生在虚无之地的遭遇，告诉给了梦神。

    他说：

    “当时只差那么一点点，他们的力量就会突破峰值，被外界的你们检测到，但那个陷阱最终还是功亏一篑。”

    “没有那么简单的，梅林。”

    梦神在羊皮纸上回答说：

    “我对那对兄弟也有所了解，他们并不是鲁莽的人。”

    “他们既然敢冒着得罪赛伯和泰瑞昂的风险溜进口袋宇宙，就代表着他们肯定也留着某种后手，或者说，他们并不担心自己的存在被发现。”

    “但这确实是个可以利用的机会！”

    梦神摩挲着光滑的下巴，他思考了片刻，对梅林说：

    “他们也在收集富含宇宙原力的东西，这代表着他们也有从内部点燃宇宙熔炉的想法...和他们赌一把！梅林。”

    “在你手头容易找到的所有宇宙宝物收集齐之后，去萨卡星，和高天尊以及收藏家赌一把！把他们收集到的那些富含原力的宝物赢过来！”

    “这能给你节省一大半在宇宙里乱跑的时间。”

    神秘屋里，梅林看着羊皮纸上的建议，他揉了揉额头，挥笔写到：

    “我也有过这想法，但以我的思维去揣测，如果我是他们，我有很大几率会拒绝这个提议，风险太高了...”

    “那是你，你完全不懂赌狗的心态，梅林。”

    梦神在羊皮纸上画了一个古怪的笑脸，他说：

    “没有谁比我更懂赌狗了，相信我，这种要么赢得所有，要么输掉一切的赌局，绝对是他们最喜欢的，最刺激的项目。”

    “而且就算高天尊忍住了内心的赌瘾也没关系...不是还有我吗？”

    梦神轻笑着说：

    “一个秘密被不同的人揭露出来的效果是不一样的。”

    “也许高天尊并不畏惧他的小把戏被你拆穿，但相信我，如果在这赌局里吆喝一嗓子，高天尊绝对会被吓尿的，哪怕他是宇宙长老也一样。”

    “所以，放心去做吧。”

    梦神宽慰到：

    “如果到时候高天尊真的仗势欺人，你也不需太过畏惧，你也是有后台的。”

    “好的。”

    梦神的话给了梅林信心，他交错着手指，靠在沙发上，思考起自己接下来要执行的一些行动。

    几秒钟之后，梅林睁开眼睛，抬起手指。

    一抹金色的流光出现在他手心里，那是一块类似于水晶一样的东西，来自天堂。

    那是一个封存的咒语。

    只要捏碎，念出来，就能和神秘的无光海生物，被称之为“原初阴影”的巨凶兽建立联系。

    这东西很早之前就被送到了梅林手里，但他一直没有使用。

    “能和我聊一聊巨凶兽吗？”

    梅林在羊皮纸上写下了又一个问题，他说：

    “尽管那位上帝告诉我，巨凶兽并不如我想象的那么可怕，但我每一次在试图念出咒语的时候，我的本能都在阻止我这么做。”

    “我有种感觉，如果我现在就贸然去和它交谈，我的下场一定不会太好。”

    “当然。”

    梦神似乎对这个问题早有预料。

    他用优雅的字迹回答到：

    “那位上帝并不是在欺骗你，对于他而言，巨凶兽确实不可怕，但那是对于他而言。”

    “你想要理解巨凶兽存在的意义，就要追本溯源。”

    “它与上帝一体双面，而我之前告诉过你，你见过的那位上帝是口袋宇宙的意志在物质世界的体现，他并不是真正的宇宙意志，但也相差不多。”

    “当你与巨凶兽谈话的时候，在你对面的，即是整个口袋宇宙概念层面上的‘黑暗’。”

    “如果你散发出的光不够剧烈，不足以在黑暗中照亮自己，那么在对视的瞬间，你就会被黑暗吞没。”

    梦神说：

    “收好那咒语吧，现在还不是时候。”

    “你可以先尝试着理解‘黑暗’这个概念，在面对巨凶兽之前，你可以先去寻找黑暗的原初造物，诞生于群星黑暗面的生灵。”

    “别忘了，你和它还有个约定呢。”

    梅林眨了眨眼睛，他拿起笔，写到：

    “你说的是，深渊之神，共生体始祖，纳尔？”

    “对，纳尔。”

    梦神回答说：

    “诞生于黑暗中的邪恶神灵，从某种意义上来说，纳尔也算是巨凶兽的眷族与造物，从它那里，你可以得到一些关于黑暗的奥秘。”

    “也许你也能从它那里得到巨凶兽一直在渴望得到的答案...”

    “那你不能告诉我那个答案吗？”

    梅林问到，而梦神在羊皮纸上画下了一个很古怪的，意味深长的笑容。

    他以此作为回答。

    他说：

    “我可以告诉你，但没有意义。”

    “巨凶兽需要的答案，不只是问题或者语音。”

    “在无法理解答案本身的情况下，你告诉它那个答案，只会被它视为欺骗，你的存在，也被它毫不客气的一口吞掉。”

    “没有那么简单的，梅林，这种象征层面的力量是最难对付的。”

    “你需要的答案，也得你自己去寻找，而寻找答案的过程，要比答案本身更重要。”

    “就聊到这里吧。”

    梦神在羊皮纸上划出一个竖起的大拇指，他说：

    “你现在做的很好，继续沿着你的想法走下去。”

    “我们会赢得，你和我，还有那些关注你的观察者们，我们会赢得盆满钵满，我已经看到了那个未来。”

    “它就在眼前了。”