    不喝就不喝，回头开了铺子，在铺子里喝，谁也发现不了。

    周二福打的好算盘，不过赵贵枝也不是惯孩子的主，他想偷喝酒可没那么容易，先过了大姨母这关再说。

    杨梅酒酿出来，也尝过味了，这下赵贵花安心了，晚上就和周老大钻到床底下，打开地窖从里面拿了三百两银子出来。

    加上手头的六十两，三百六十两是他们最大限度的预算，超过可不行，所以铺子不能买太贵的，能做生意就行。

    那天早上，周老大赶着牛车带着孩子们去了镇上，前些日子赵贵枝看了好几处要卖的铺子，这会再带周老大两口子去看，选中了确定下来就行。

    今天赵贵枝也不去摆摊卖吃食了，把摊子交给陈草草，然后带着周老大两口子去相看铺子。

    三人中午没回来吃饭，直到申时才回家。

    陈顺平已经能起来正常走动了，就是不能太劳累，更干不得重活，不过生火做饭什么的都能做了。

    “怎么样，事情还顺利吗？”陈顺平问的是买铺子的事。

    “这天越来越热了，咱们三个转了几个时辰，出了一身汗，”周老大喝了一碗茶又继续说：“铺子已经选好了，就在码头附近，离家近，晚上回来安全些。”

    今天他们仨把整个镇子都绕了一遍，去了五处地方看铺子，最后还是觉得码头这边的更合适，别的地方不是太贵就是太偏。

    码头这边的铺子中等大小，正好适合开酒肆，里面还有三间房，一间可以用来做灶房，一间用来放酒，还有一间另作打算，现在不急着安排。

    后头还有一个小院子，院子里有一口井。

    对，周老大三人最中意的就是这个铺子连带着一个小院子和一口井，开酒肆可不能没有井，若是用水都得去别处挑，那可不顶事。

    “那铺子的老板原来也是开酒肆的，不过他儿子在府城做了一家酒楼，生意很好，就让他过去帮忙，因着在府城买了宅子，手头有些紧，就把这边的酒肆卖了。”周老大笑着说。

    “如此甚好，里面东西都齐全倒不用咱们再另外置办。”陈顺平也露出笑容，觉得很满意。

    周老大摸了摸干瘪了许多的钱袋子，有些肉疼，“不过价钱也不便宜，他开价二百八十两，咱们三个跟他磨了一个时辰才降到二百五十二两，那老板还说他是急着要走，不然没有二百八十两是最低价。”

    “这是在镇上，若是在县上或府城价钱会更高，铺子能做生意，自然比宅子要贵上许多。”陈顺平之前在陈府做到了管事，对这些还是比较了解的。

    “咱就是有些心疼银子，一下拿出去那么多，心里总觉得不得劲。”周老大搓了搓手憨厚的笑了笑。

    陈顺平垂下眼眸，神情有些窘迫，“原先我和贵枝商量了一下，想与你们合开酒肆的，但是咱们手头没多少银子，就作罢了，这酒肆开起来，我帮你们打理着，到时候若生意做起来，能挣钱了，咱们可以再多开一家，有可能的话咱们可以把酒肆开到县上去。”

    杨梅酒刚才他尝过了，口感真的极好，他相信一定能卖出好价钱。

    赵贵枝听他这么说心里很高兴，看来这杨梅酒真的很值得期待，顺平以前跟在大爷身边做事也是尝过不少好酒的，他都说这酒好，那肯定是好的。

    “姐夫不必说这种伤感情的话，咱们是亲戚，互相扶持是应该的，我和贵花不懂做生意，酒肆就交给你和姐姐，咱们相信你们，这账咱也搞不懂，到时候还得靠你们。”周老大的意思是以后酒肆就交给陈顺平两口子，他和赵贵花就做幕后老板。

    陈顺平听懂了他的意思，“靠我和贵枝两个人肯定忙不过来，还得多找些人跑堂，收拾碗盘那些，灶房也需要人洗菜切菜。”

    赵贵花看了周老大一眼，见他没什么主意，就说：“那上哪找人去，这附近有愿意来做工的吗？”

    陈顺平看向赵贵枝，赵贵枝朝他点点头，随后出声道：“贵花，妹夫我和顺平的意思是不要请人，咱直接去人牙子那里买几个人回来，买回来的人咱握着卖身契，好使唤。”

    他们都是陈府出来的，知道那些大户人家从来不用外人，要用人都是直接买回来，买回来的下人更听话更忠诚，虽说也有个别人会出卖主子，但相对来说背叛的人会少很多。

    赵贵花和周老大都愣了一下，二人眼里皆有些茫然。

    “这就要买人啊，咱铺子还没开张呢，不是，咱这手续还得明天才能办好呢。”赵贵花有些语无伦次，虽说她动过给星星买丫鬟的念头，但真要去买人回来，她又觉得一时无法适应。

    “先买三个回来，若是有一家子的，可以把一家子买回来，那样的更忠心，就算有心眼也不敢乱来，妹妹你和妹夫莫忧心，这事我和顺平能处理好，若是你们不想买人，我出钱买，一个人顶多不超过五两银子，便宜的二两银子就能买下。”赵贵枝说。

    “这些咱都不懂，你们若是想买那就买吧，这买人的钱还是咱们来出。”赵贵花心想，这酒肆虽然交给姐姐姐夫打理，但酒肆是她家的，既然酒肆是他们周家的，那请来的人也合该是他们周家的才对。

    再说几百两银子都花出去了，还计较那十几两银子？

    周老大虽然肉疼银子，但媳妇定了主意，他也没啥意见。

    对此，赵贵枝和陈顺平也没说什么，他们和赵贵花的想法差不多，酒肆是周家的，他们两口子只是帮忙打理，每月领些月钱就行。

    打理酒肆总比在外面摆摊卖吃食轻松些，至少在铺子里不会风出日晒，落雨天还会淋雨，一站就是几个时辰。

    陈顺平现的身子骨经不过住站太久，在酒肆里他可以坐在柜台前算账，安排下人做事什么的。

    至于月钱现在还没定下来，是陈顺平表示要等酒肆开张一个月后，看进账多少再决定他和赵贵枝的月钱。

    按赵贵花和周老大的意思就是一个月给陈顺平三两银子，毕竟他是掌柜，听说当掌柜的至少一两银子的月钱打底，多的就有三两，陈顺平是自己人，所以就发三两子月钱。

    赵贵枝一月二两，这样他们夫妻俩一个有就有五两银子的月钱。

    “你们的好意思我和顺平心领了，不过这事还是一个月后再说，现在别急着说月钱的事。”

    赵贵枝心里感动，妹妹这是想照顾她和顺平，但之前已经照顾的够多了，现在酒肆还没开张呢，说月钱的事太早了，再说这个小镇上，就算是当掌柜的月钱也没有三两银子，顶多一两。

    到时候等看进账再决定月钱是最合适的，若是进账不多，她和顺平哪好意思拿那般多月钱？

    “今个咱们就不回村了，等明天把铺子的转让文书办好了再回去，正好去一趟牙行，看看能不能买到合适的人。”赵贵花琢磨着说。

    “娘，是不是要给星星买梳头的丫头啊，”星星刚才在旁边听了一耳朵，这会赖在赵贵花怀里，“若是要买丫头得买胆子大点的，能帮我骂架和打架的。”

    “好好的为啥要和人骂架打架的，那样粗鲁的丫头放在你身边不得把你带坏了，那可不行。”赵贵花点点星星的鼻尖，觉得好笑。

    星星狡辩，哦不，是解释道：“娘，星星读了书，是个斯文人，不能随便和人吵架打架，但是奈不住有人会过来找茬，这时候我就需要有人替我骂架甚至打架呀。”

    这歪理竟让人无法反驳。

    怕不是上次被宋府的小姐欺负，现在还记着吧？

