    从烤肉店出来，宇智波清自然也是急不可耐的回家，准备体验一下养身术的效果了。

    没想到自己终于到了可以体验养身术了，中间还出了这么多事。

    先是看书不小心看上瘾了，耽误了半个小时，然后被邀请一起去聚餐，又是耗费了大概一个小时。现在宇智波清是真的等不了了，匆匆赶到了家里。

    另一边，宇智波清走后，纲手也是好奇的问着大蛇丸，怎么突然对宇智波清感兴趣了。

    不料，大蛇丸没有直接回答，反而反问道，“你怎么看待宇智波清的？不感觉这位很有趣吗？”

    纲手思考了一下，发现自己理解不了大蛇丸的思路，放弃了。

    不过说起宇智波清，她倒是挺看好的，只是对方总归是宇智波一族的，自己也不好说什么。

    ……

    回到家中，宇智波清没有做其他事情，直接去了书房。

    调整好状态之后，宇智波清直接开始进行养身术的测试了。

    养身术在宇智波清这个月的努力下，已经初步完善好了，能够利用查克拉分解出来的身体能量蕴养到全身细胞，将提炼查克拉中细胞受到的亏损进行“弥补”，同时也能够小幅度增强体质，并改善身体状况。

    说不定，还能够提升宇智波清的查克拉量呢。

    这里的查克拉量的提升，指的是相比于普通人，所拥有的查克拉的比值的提升。

    或者说，相比于宇智波清不使用养身术，同时期能够拥有的查克拉上限，使用养身术后，会相比于这个上限更好一些。

    相当于体质向着漩涡一族忍者靠近了，同时期拥有着比别人更多的查克拉。

    这其中，还有一个差值。那就是，细胞提炼1卡的查克拉量造成的损耗，其实只需要不到1卡，比如0.4的查克拉分解出的身体能量，就能够弥补这部分的损耗。相当于多余的0.6卡查克拉都是利润。

    毕竟，工作嘛，总要有的赚才行，不然那不就陪了吗？细胞的损耗不就是来自从食物中提取出身体能量这一过程吗？如果身体能量不能弥补细胞的损失，那么细胞怎么会有这么一个功能呢？进化的时候就应该淘汰了才是。不光要能够弥补亏损，还要盈利，否则还是要被淘汰。

    不在想这些，宇智波清定下心神，直接盘膝坐在地上，调整好呼吸。

    感应着身体里的查克拉，宇智波清小心调动着查克拉，在身体内进行着流动，每到一个地方，宇智波清都会分解部分查克拉，将产生的身体能量就地逸散，对细胞进行蕴养。

    足足半个小时，宇智波清终于将整个身体的细胞全部蕴养了一遍。对这个过程，宇智波清称为一个周天。

    第一次的效果是最好的，宇智波清继续提炼查克拉，同时继续使用养身术，足足进行了四个周天，感觉到继续下去身体细胞再蕴养也提升不下去了，宇智波清才停止下来。

    今天晚上吃的烤肉也没白吃，至少在宇智波清提炼查克拉的时候，能量够了。

    而且，宇智波清猜测，以后正式修炼了养身术之后，自己在饭量上绝对会大增的。

    修炼养身术的时候，不是只进行一次周天的。

    举个例子吧。本来提炼出的查克拉有10卡，细胞亏损，达到了极限，不能再继续提炼下去了。这时候4卡查克拉用养身术可以弥补这次提炼过程中的细胞亏损，为了方便，直接将10卡查克拉全部用养身术蕴养身体，然后细胞不仅得到弥补，而且还得到滋养，更有活力。这时候又能够提炼查克拉了，然后重复操作，直到细胞蕴养到极限，也就是“吃饱了”，需要消化。这时候最后提炼一次查克拉，然后用4卡的查克拉弥补完最后一次的亏损，剩下6卡剩下来的就是以后查克拉的常态的量了。

    可能以后每天，宇智波清都要进行一次这样的过程，其中自然要多吃一点，给身体细胞提炼查克拉提供营养。

    不过，这些都需要进一步观察，看看细胞什么时候能够消化完全，或者说，没必要等消化完全，只要能够再次承受住蕴养，就用养身术。

    宇智波清要做的就是找出最佳的一个时间长度，哪个性价比高，自然就选择哪一个。

    运行完四个周天，虽然说宇智波清精神上异常疲惫，可是身体传过来的感觉确实完全不同的。

    就像上次小拇指传来的感觉一样，长期处于亏损状态的身体，得到了滋养一般，疯狂的汲取着身体能量，并传递出一阵阵快感。

    一种从心底传出的愉悦感，让宇智波清欲罢不能。

    “不行了，这个过程太上瘾了，果然，这才是修炼。”

    不过很快，宇智波清反应过来，背后惊出了一身冷汗。

    “刚刚不会就是修炼中所谓的走火入魔吧？”

    宇智波清刚刚差点沉迷在身体提升的快感之中，幸好，身为忍者，在意志力上还是很强的，及时反应了过来。

    “原来，走火入魔不是练功出了差错，而是无法控制自身的力量，迷失了自我吗？”

    宇智波清暗暗告诫自己，这次自己大意了，以后一定要注意，不能太过得意忘形。

    警醒自己之后，宇智波清借着身体上的轻松，对抗着精神上的疲惫，继续研究这次养身术的效果。

    首先，身体素质提升了一大截，宇智波清感觉自己现在仅仅身体素质的对抗上，一个能打以前的自己两个。

    除了身体素质上，更多的，是一种无法言说的感觉，身体上下都是充实的感觉，无论是反应上，还是其他方面，宇智波清都能感觉到影响。

    还有最明显的，就是查克拉量上的变化了。

    在使用养身术时，宇智波清首次完全放开提炼查克拉，达到了6.8卡的程度，而经过这次养身术的修炼，扣除点我最后一次用来弥补细胞亏损的查克拉，剩下的查克拉竟然还有5.7卡！

    如果没有那部分查克拉消耗，宇智波清的最大查克拉量甚至达到了7.4卡！仅仅一次，就提升了0.6卡，大约提升了一成的量！

    不过以后应该会慢下来。

    宇智波清现在真的是满心愉悦，养身术终于开始修炼，并且效果还不错，接下来就是每天坚持的问题了。

    姓名：宇智波清（六岁）

    查克拉：5.7卡/5.7卡（7.4卡）

    查克拉属性：火遁、水遁、土遁

    略

    ……

    第二天一早，看着自己的面包，宇智波清也是高兴不已，现在能够支配的查克拉，从三点多卡，直接到了5.7卡，多了一大半，很多训练也能够进行了。

    当然，查克拉控制上，自然也是出现了变化，现在宇智波清能够控制的最小查克拉，变成了0.1卡，自如控制的查克拉也只能是1卡。

    宇智波清能够预见，以后随着查克拉的增长，自己甚至只需要一直锻炼对1卡查克拉的控制，查克拉控制水平就能够快速提升起来。

    全身细胞得到蕴养，眼部自然也是如此。

    今天宇智波清仔细感受之下，发现自己其实可以感受到，自己的眼睛已经有了一定程度的迹象。

    开眼的迹象！

    或许是昨天的养身术刺激到了眼部产生特殊查克拉的组织？亦或者自己情绪太过激动，导致有了开眼的迹象？

    反正，不管怎样，宇智波清都死死压制住开眼的冲动。

    在他的计划里，现在可不是开眼的好时候。

    宇智波清可不想沦为写轮眼的工具，只有有了掌控写轮眼的实力，宇智波清才会考虑进行开眼，这样也能完全发挥出每一阶段写轮眼的能力。

    原著中，宇智波止水有了万花筒，也是太过依赖，也太过信任万花筒写轮眼，面对团藏的时候，大意被挖去了一只眼睛。

    可是这个时候，宇智波止水竟然不是想着逃跑，而是靠着一只万花筒开了须佐能乎，是，你是厉害了，一只眼开须佐，可是有什么用？杀了那些根部忍者，团藏会心疼吗？不会！

    明明靠着自己出神入化的瞬身术能够逃出来，却把自己透支得不行，实在是太过冲动了。

    你就算心死，只想着跟鼬交代遗言，然后帮助他开万花筒，也应该尽量保持理智啊，你总要先逃出去吧？

    万一须佐之后，身体透支没能逃过根部忍者的追杀怎么办？也是你运气好，没被追到，否则那可就悲剧了。

    还有宇智波鼬，开了万花筒之后，其他方面的进步也像是停滞了一般。要知道，你可是一次就学会C级忍术豪火球的，就这天赋，没有写轮眼也是妥妥的影级。

    可是鼬后期都干了什么？有了开启万花筒之后对身体的提升，也才只是堪堪影级的实力，也是废了。

    别说万花筒对身体透支，那也是他被万花筒的力量迷惑了，否则也不至于那么依赖万花筒。

    他的忍术上的天赋，可不比写轮眼弱，也就是说，认真修炼，他的实力可不比那对身体还有伤害的万花筒弱。

    当然，这是在不开启须佐能乎的情况下。

    可是，这是保命的底牌，能不用就不用的东西，不能算作常规战力。至少在永恒眼之前不能算。

    所以说，不能沦为写轮眼的奴隶，而是要掌控它，完全为自己所用。

    可是，宇智波鼬还有止水，能不明白这个道理吗？可是有了强大的力量，难免会想着使用，慢慢就上瘾了，再也控制不住自己。

    所以，宇智波清不会现在开启写轮眼。

    正常来说，单勾玉写轮眼对应的实力为中忍。

    只要开启了单勾玉写轮眼，短时间内就能够达到中忍的实力。

    双勾玉写轮眼对应着的，则是精英中忍到特别上忍，两个层次。

    三勾玉写轮眼则是对应上忍到精英上忍的实力。

    而且，有着宇智波一族大量的摸索经验，写轮眼的掌握还是很快的，只要开启了相应阶段的写轮眼，那掌握这个层次的写轮眼就不难了。

    写轮眼带来的实力是强制性的，即便一个下忍，开启了写轮眼，只要能够掌握住并适应，那很快就能够拥有相应的实力。

    而宇智波清不想被写轮眼的力量支配，只能够拥有足够的实力以后，再去开眼，这样写轮眼带来的实力也不会让他迷失。

    一个中忍，配上单勾玉，不仅能够掌握住写轮眼的力量，而且完美发挥出的力量能够达到精英中忍，这才是写轮眼的正确用法。

    那些正常的宇智波族人，都是这样来的。当然，他们是天赋不行，开眼晚了，这个时候实力已经够了，所以反而没有受到太大影响。

    还有一种，那就是受到了写轮眼影响，可是后期长时间的锻炼将自身实力提升上来了，也掌握了写轮眼。可是这种忍者，已经受到写轮眼的影响了，心里也已经有了变化，理智中带着疯狂，所以才说宇智波一族是疯狂的。

    宇智波一族的忍者也就是这两种，或者加上正在过度的第二种。

    没错，就这两种。在开启万花筒之前，写轮眼消耗查克拉，对身体透支很小，更多的还是加持，所以即便频繁依赖写轮眼，也能够锻炼到掌控写轮眼。

    可问题是，宇智波清不想要受到写轮眼的影响，所以第二种途径自然放弃，只有第一种了。

    而且，由于不知道自己开眼的时候，是什么层次的写轮眼，是单勾玉还是双勾玉，宇智波清只能够等到自己有了精英中忍甚至特别上忍的实力，才会考虑开眼。（放心，会尽快的，一百章之前会的，而且再往后实力提升有一个快速时期）

    压制住开眼的迹象，宇智波清放松下来。

    简单的进行了锻炼，宇智波清给自己做了早饭，还有中午的便当。吃完早饭就高兴地上学去了。

    求收藏！！！求推荐！！！

