
　　须弥图的空间里，一片虚无，自然也没有天地灵气。

　　进入须弥图，想要提升修为的话，只能服用丹药修炼。

　　“这须弥人皇到底是什么人物？”

　　王峰暗暗吃惊，随后摇了摇头。

　　他现在最重要的事情，便是在半个月时间，再度提升境界，只要提升了两个境界，达到七次气变，他就有着一定的把握，去挑战才榜榜首。

　　十五天的时间，如果没有什么罕见的天材地宝，类似九转灵丹这样的灵丹，想要突破两个境界，几乎不可能做到。

　　但有着须弥图，王峰还是有一定的信心。

　　天妖老祖进入须弥图，已经开始疯狂修炼了，那炼气丹，就如同豆子一样，倒进了他的狗嘴里。

　　“我有足够的炼气丹，五十天内冲击两个境界并不是难事！”

　　“我现在的弱点，还是武技方面，若是能将龙凤无生拳第二招修炼出来，并且能够完美掌握崩山地裂剑法，我的实力还能提升不少！”

　　王峰想到此处，将空灵丹拿了出来，吞服了下来。

　　空灵丹入腹，恐怖的药力爆发出来，顿时一股清凉之意，袭进他的脑海之中。

　　下一秒，王峰眸光流转，整个人仿佛陷入了顿悟之中。

　　砰砰砰！

　　王峰双拳挥动，不断砸向半空。

　　紧接着，他整个人高高跃起，全身的肉身力量牵动，从天而降，狠狠砸出一拳。

　　从远处看，就好像一条太古巨龙，从天而降。

　　这一招，赫然是龙凤无生拳第一招，见龙在田，堪比玄阶中品的武技。

　　王峰修炼第一招凤凰耀天，耗费大概七天时间，而见龙在田修炼更高，就算耗费一个月时间，也未必能够将其修炼出来。

　　但王峰服下空灵丹，却感觉自己处于一种空灵的状态，整个人的心神，完全沉浸在修炼之中。

　　时间过得很快，王峰在须弥图当中，一连修炼了五天时间。

　　五天的苦修，在空灵丹的药力下，他已经能够十分流畅的打出第二拳，见龙在田！

　　身躯从天而降，一拳砸出，灵气涌动。

　　拳印当中，发出巨龙的嘶吼声！23sk.Com

　　但是，王峰距离第二拳大成，还差那么一点点。

　　若是能够修炼到大成，一拳打出，就能够直接打出龙拳，爆发出来的威力，至少能够提升两倍。

　　不过，空灵丹的效果已经消失了，王峰自然就没有继续修炼。

　　五天时间，相当于外界只过去一天。

　　王峰接着，服用炼气丹，开始冲击武道境界。

　　王峰这时候发现，炼气丹这种丹药，效果也是越来越差了，天妖老祖能够当豆子吃，他可吃不了。

　　不过，十五天的时间，王峰足足吞服下一千枚炼气丹，终于将自身的境界，突破到六次气变。

　　十五天时间，外界也就过去三天。

　　期间，王峰看望了一次王小鱼。

　　他这一次修炼，也只是耗费了四天时间而已，实力却是突飞猛进。

　　“炼气丹的效果越来越弱了，我不像天妖老祖，他乃是重修，有着根基，而我没有！”

　　王峰皱了皱眉，在考虑要不要继续吞服炼气丹冲击境界。

　　以他现在的实力，足以媲美一般九次气变境的武者，但想要去争夺才榜榜首，绝非易事。

　　同是九次气变境的武者，实力差距很大！

　　砰砰砰砰！

　　就在此时，外界传来敲门的声音。

　　王峰从须弥图当中走了出来，打开房门，便看到小岩拿着一份书信。

　　“王峰哥哥，刚才有个神秘人送来一封书信，说要亲自交到你的手中！”

　　小岩开口道。

　　王峰接过书信，打开一看，脸色当即变了，道：“小岩，你可看清楚谁给你送的信？”

　　小岩摇头道：“我没看清楚！”

　　“玄镜师兄和拓跋师姐呢？”

　　王峰接着问道。

　　“他们两个刚才好像因为什么急事离开了！”

　　小岩道。

　　闻言，王峰脸色一沉，道：“小岩，如果玄镜师兄和拓跋师姐回来，就说我去了大乾王朝，明白吗？”

　　“哦！”

　　小岩点点头，也不知道发生了什么事情。

　　王峰离开青云府，纵一跃，直接展开魔神翼，向大乾王朝的方向飞去。

　　府主虽然提醒过他，不能轻易施展魔神翼，但现在已经顾不了那么多了。

　　天庸，天兴和大庆三大王朝，居然要联手攻打天庸王朝。

　　以他如今的威势，天庸三大王朝就算再愚蠢，也不可能去攻打天庸王朝。

　　这其中，必定有人从中作梗。

　　而他唯一能够想到的，便是战神学院。

　　“如果我玄阳宗出了什么事情，萧潜你这个老东西，我必定和你不死不休！”

　　王峰杀机涌动，祸不及家人，堂堂学院学长，居然使出如此卑劣的手段。

　　大乾王朝，幽兰城。

　　将近三万的大军，每个都有着灵气境的实力，几乎将幽兰城包围的水泄不通，将整个幽兰城池，全部都控制了。

　　“萧元帅，大乾王朝的诸多势力，已经全部投降了，愿意归顺我们三大王朝，而幽兰城当中大大小小的实力，也全部投降，唯有四大势力，正在死守王城！”

　　幽兰城外，一名将军正对着一个全身黑甲的老者说道。

　　这位老者，便是天庸王朝萧家老祖宗，萧鹰，五次气变境的强者，这一次被天庸君主任命为元帅，统领三大王朝的军队，攻打天庸。

　　本来，他们收到王峰击杀池苍流消息的时候，已经准备撤离了，但几天后，天庸君王又传来消息，继续攻打大乾王朝。

　　“哼，四大宗门以为自己走出了一个王峰，能够有什么转机，那王峰杀了迟苍流，得罪战神学院，早晚也会死，随我一起进去，攻破王城！”

　　萧鹰大喝一声，带人便是冲击了幽兰城池，向王城皇宫赶去。

　　很快他就来到王城皇宫，他手中的长剑挥动，瞬间将皇宫大门轰碎，四周一个个弟子，全部倒飞了出去，鲜血狂吐。

　　紧接着，萧鹰便是带着三大王朝的高手，杀入广场之中。

　　此时，皇宫大殿外，陈烈，花师师，火风，雷豹四人，脸色皆是无比难看。

　　但他们依旧没有坐以待毙，四面八方，城墙之上，全部都是他们埋伏好的弓箭手，全部是金龙卫，纷纷对准了萧鹰等人！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混沌古帝更新，第0123章：突飞猛进免费阅读。https://xs.23sk.com 