    我没料到老魔不仅能嗅出陌生人的气息，还能察觉到凛凛的杀机。

    “不知这老魔的真身究竟是个什么东西！”

    我暗暗感慨一下，努力让自己保持平静、收敛杀意。

    但老魔将目光锁定在我身上后，眸子里瞬间又迸射出幽幽的绿光。

    我漫不经心地把手伸进口袋，握住了伏羲石笔，与他对视着。

    老魔直勾勾地盯着我，喝问道：“你是什么人？”

    我目光毫不躲闪：“我是断山派的人。”

    洪义山慌忙上前解释道：“老祖别误会，他叫林文泽，是我们洪福帮的人。”

    “文泽你傻了？哪里还有什么断山派，我们早就改组成洪福帮了！还不赶快给老祖叩头认错！”

    老魔并没相信洪义山的话，仍警惕且充满疑惑地盯着我。

    我没改口认错。

    老魔瞳孔收缩一下，追问我：“你到底是什么人？”

    我扭头瞧瞧附近的人群，确认陈小宁是否在场，同时含糊其辞地答道：“刚才不是告诉你了嘛。”

    老魔仍有些狐疑难信：“你叫什么名字？”

    这时，我发现青阳琼羽已经带人悄无声息地靠近洪义山，而周围却并没陈小宁的身影。

    我松了口气，以问代答：“聂凌霜是你杀的？”

    老魔大惊，迅速亮出一对乌金鬼头锤，同时厉声喝问我究竟是什么人。

    洪义山刹那间瞪大眼睛，一脸惊愕。

    “我叫杨景先，你的死期到了！”

    我咬牙切齿地回应一声，迅速掏出伏羲石笔迎风一晃。

    老魔失口叫了出来：“你是杨景先？这怎么可能！”

    瞧见我手中的兵器，洪义山不浑身由自主地哆嗦下，面如死灰地呆住了！

    与此同时，老魔怪叫一声，挥动鬼头锤朝我砸来。

    我怒喝一声、挥棍迎去，并直接使出天罡三十六式。

    现场顿时大乱，众人纷纷惊叫着四下逃散。

    我也隐隐听到有人惊喜地叫喊着，说是掌门回来啦、掌门回来啦！

    大敌当前，我不敢分心，只盼望速战速决、生擒老魔。

    十多个回合后，老魔明显抵挡不住我的天罡三十六式。

    虚晃一锤，老魔将身一纵、腾空而起，并张大嘴巴吐出一条火龙朝我袭来。

    我忙闪身避开，但仍感到周围炽热难耐、如坠火窑。

    看样子，老魔所吐的绝非凡火！

    老魔也似乎很有信心除掉我，它并没驾风逃走，而是居高临下地频频吐出一道道赤红的烈焰。

    “你不回来尚可活命，既然你回来了，我这就叫你化为灰烬！”

    老魔高高在上、颇为自负地叫嚣着。

    若是以前，我只能在地面上被动挨打或者狼狈逃遁。

    但现在我已今非昔比。

    不过，还没等我念咒使出飞腾之术，我猛地发现一道纤细的身影腾空而起、直追老魔而去。

    是陈小宁！

    我心中一紧，忙使出飞腾术。

    此时，见陈小宁后发先至，老魔转而冲陈小宁吐出一道火龙烈焰。

    由于火龙速度太快，陈小宁又在急速上升阶段，巨大的惯性让她没能躲过那条火龙。

    眨眼间，陈小宁整个人就被淹没在腾腾烈焰中！

    “哈哈哈，六丁神火之下，你必成灰烬！”

    身在半空的老魔极为得意地放声大笑。

    我心脏一抽搐，差点晕过去：这老魔所吐的火龙，居然是六丁神火！

    据说九齿钉耙和紫金铃等许多法宝，都是太上老君用六丁神火冶炼成的，就连观世音菩萨的杨柳枝，都能被六丁神火烤得焦干！

    正当我以为小宁这次必死无疑时，却见她穿过腾腾烈焰、毫发无伤地继续冲向老魔。

    老魔大惊，慌忙上冲躲避的同时再次朝陈小宁吐出一条火龙。

    而陈小宁再次衣袂飘然、毫发无损地穿过火龙、迅速追杀！

    我瞬间恍然大悟：当初素璎公主将一支凤头钗赠送给小宁时曾经说过，此钗是她母后所赐，带上它水火不侵、诸邪回避。

    看来王母娘娘送给她女儿的东西果然不是一般的法宝，连六丁神火都无法无法伤其分毫！

    一念至此，我转悲为喜、急忙驭风直冲云霄。

    老魔见自己的六丁神火居然奈何不了陈小宁，惊愕之下不敢恋战，干脆驾起狂风转身就逃！

    我和小宁各使飞腾术紧追不舍。

    我很快便追上了陈小宁。

    陈小宁扭头冲我俏皮地眨眨眼，明显流露出得意之色，仿佛在说就你那点小把戏，岂能支开我或者让我昏睡不起！

    我苦笑着摇摇头，心里却十分高兴：自己的未婚妻自然越聪慧越好，这样才能比翼双飞！

    见我和陈小宁紧追不舍，老魔似乎想到了刚才我在地上频频躲避六丁神火的情形。

    他马上回头朝我喷出一道火龙。

    巨大的惯性让我根本躲闪不开。

    就在我心急如焚、以为这下子非死即伤时，陈小宁迅速冲来、挽住了我的胳膊。

    与此同时，那条火龙瞬间吞没了我们两个。

    好在陈小宁身上明显散发出一阵阵寒气，逼得腾腾的烈焰根本灼烧不到我们。

    我仿佛感到有个防火罩护住了我们一样。

    大喜之下，我冲着前方的老魔厉声喝道：“胆敢伤害聂凌霜，就算你逃到凌霄宝殿我也饶不了你！”

    老魔一边驾风疾逃，一边回应说：“其实我当初并不想杀她，也曾向她求婚、劝她嫁我为妻，奈何她坚决不肯且刺了我一剑。是她自己寻死、岂能怪我！”

    我更加愤怒：“就你这脸黑如炭的丑物也配向她求婚！”

    对方没再回答，转而激将道：“有种你就跟我来，我叫你去见聂凌霜！”

    我明白他应该是想把我领进老巢、联手其他老魔对付我。

    这倒正合我意，正好可把他们一网打尽。

    于是我也不再多说什么，只是紧追不舍。

    疾速穿梭在云雾中大约半小时左右，老魔斜着向下飞进一个大天坑中。

    小宁附耳提醒我：“天坑中必有埋伏，不可大意！”

    我表示认同，和小宁未直接坠入天坑，而是并肩落到天坑边缘的岸上。

    探身瞧了瞧雾茫茫的天坑，我没急于下去，扭头看向小宁。

    小宁俏皮地扬了扬下巴：“怎么，还想耍花招支开我？”

