    “稳健派......”

    张清元低声呢喃，目光幽深。

    当年的那一场冲突之后，似乎其中就有稳健派的顺水推舟，自己被“流放”南海镇守十年就有他们的痕迹。

    虽然说这算不得什么惩罚，只是例行的压制磨砺。

    而且到达南海之后，不仅没有遭遇多大的坏处，反而因为自己在那里得到了诸多的机缘，一举在短短的十年时间之内接连突破，达到了今日的这般地步。

    这晋升速度简直骇人听闻。

    而且还因为身处南海，避开了两宗大战的最激烈阶段，除了一次搜查奸细的任务之外根本没有上过前线。

    意外从和瀚海宗的大战之中脱身。

    算得上是因祸得福。

    但即便是如此，张清元也都没有太多的感恩戴德之心。

    不管后来遇到了什么。

    当初这件事那些稳健派的家伙原本的目的就是为了“磨砺”和“压制”自己的修行，那就足够了。

    宗门允许稳健派的弟子压制磨砺新入内门的弟子。

    但也同时允许新晋内门弟子在修为大进之后，向当年曾经欺压过他们的老弟子进行报复。

    这就是宗门的公平。

    在南海得到大机缘的张清元，内心之中也不会产生多大的怨恨，不过此事既然已经修为大进回归，他也不至于给宗门的稳健派一些“回报”。

    毕竟，

    这样的对立磨砺，对稳健派提升也同样有好处。

    只要不过线，宗门高层也不会太过偏袒那一方。

    良性竞争。

    这不正是宗门高层所希望的么？

    望着广场上大放厥词，从旁人口中得知算得上是稳健派一系人物的于绍京，张清元微微眯起了眼睛。

    “老，老爷？”

    就在这时，张清元身旁忽然传来了一个略显熟悉，不过已经成熟了不少的声音。

    目光望去。

    只见不远处胡俊山望着张清元，面容有些愣神。

    “俊山，是你啊，如今你也是宗门的内门弟子，就不用称呼我什么老爷了，直接叫师兄吧。”

    张清元和善地笑了笑，点了点头。

    “但是，老爷......”

    胡俊山结结巴巴，可他话音还没落，却是直接被张清元伸手止住了话。

    “说了不要叫我老爷，叫师兄！”

    “是，师兄......”

    看着胡俊山那已经略显成熟，但依旧有些憨厚的模样，张清元微微叹了一口气。

    不过他并不知道的是，

    其实过去了十多年的时间，胡俊山也已经成长了很多，否则的话也不可能一步步修行进入内门，并且修为还提升到了半步真元境。

    此时的胡俊山，已经是当年青山镇胡家修为最高，整个家族最为敬重的人物。

    之所以表现这般，

    不过是突然遇到时隔多年的张清元，下意识地回归到了当年被张清元领入修行宗门，被张清元震撼时候的心境罢了。

    “时光再荏，没想到俊山你也达到了这个地步，成为了宗门的内门弟子了啊，你父亲还好吧？”

    当年胡俊山父亲是以胡俊山是家族子弟的名义让张清元带走的。

    后来他也从胡俊山口中得知他真正的身份，一个不受宠的小妾生的胡家族长儿子，不过对此那时候张清元也没多在意。

    多少不过是一场交易，胡俊山身份是不是族长儿子也没多大关系。

    “父亲近年来苍老了很多，不过心情倒是还蛮好，已经卸下了族长之位，交给了大哥......”

    胡俊山沉默了一下，出声道。

    胡家族长心情自然是很好的。

    他当年决定做了一个投资，根本没有想到这日后的回报竟是如此之大！

    内门弟子，半步真元啊！

    要知道胡家祖上出过的修为最高的胡家族人，也不过是灵元八重罢了，不过是一个外门弟子的名分，与内门的那个地位有着天堑一般的差距。

    他完全没有想到，当年的交好之举，竟是让自家孩子达到了今日的这种地步！

    真元有望！

    只要日后胡俊山晋升真元，他们胡家家族将会一举完成家族阶层的跃升，达到他以往想都不敢想的层次。

    一想到当年的英明决定，胡家族长几乎是睡觉都要笑醒。

    “这一切都多得老......师兄当年的指点，父亲在这之前，还一直念叨盯住我，如果遇见，一定要好好感谢一番，努力还清这个恩情。”

    胡俊山诚恳地道。

    他说的也是事实。

    当年张清元修为虽然不高，但是由于熟练度面板的缘故，对于功法，术法，武技，以及修士修行有着超乎寻常真元境修士的理解。

    别的真元境只是按部就班，只知其然不知其所以然地修行。

    但张清元已经是渐渐走上了修行道路的本质。

    在他的教导之下，胡俊山尽管一开始没有多听懂，修行速度相对来说不是很快，但他很努力地将其中的东西都是记了下来。

    直到进入外门修炼的那六七年岁月之中，昔年张清元的指点逐渐随着他修为的提升明悟清晰。

    再加上他得到的某个秘密的帮助，方才在没有什么人的关照之下，一步步达到了今日的地步。

    在这其中，

    张清元的指点发挥出了极大的作用。

    对此，胡俊山也是极为的清楚，是以对张清元当年的指点是充满真心实意的感谢。

    “不用谢我，你能够走到今日多是你自己之功，更何况当年我接了你父亲的报酬，那自然是要履行教导你的义务。”

    “要感谢就感谢你自己吧，若不是你刻苦修行，就算我教的再好，又怎能有今日的成就？”

    张清元摇摇头。

    并没有太多的居功之意。

    “先这样吧，本来多年未见，咱们应该好好谈上一场才是，不过现在还不是时候，这是我的传讯符，有空你再持他来找我，说说话也行。”

    张清元将一枚符箓交给胡俊山。

    拍了拍他的肩膀。

    而后在他有些诧异的目光之中，一步跨出，身形如同一条幻影，在所有人眼前一花，就倏然出现在了场中半跪在地上的赵元阳身旁。

    一道清朗的声音朝着四周传开。

    声音不大，但却将四周的谈论话语都是压了下去。

    “元阳兄，难怪你今日爽约，原来是被这等欺软怕硬的鼠辈缠上，回去之后你可得给我好好准备一顿好吃的......”

