    这个女人曾经跟那个络腮胡在一起，所以姜筱一点儿都不想再遇到她。

    她立即就转过身跑到了旁边的树后面。

    季雨枝并没有看到姜筱。

    她走到了宿舍一楼的宿管室，因为离得还是挺近的，姜筱听到了她的声音。

    “舅妈，忙不忙啊？要是不忙的话今天跟我一起去看看周围的房子呗。”

    “雨枝啊？你怎么来了？还真的转到我们学校来上班了？”

    “对啊，我可是好不容易托人走了门路才能调过来的呢。”

    “行啊你，之前你舅跟我说的时候我还不相信呢，你哪儿找的门路？这边这个职位，工资比那边高了五十块啊，我听说这个岗位竞争还挺激烈的，没有想到是你拿了下来。”

    姜筱听得一惊。

    一来，没有想到季雨枝竟然跟他们宿管阿姨是亲戚，二来没有想到季雨枝竟然跳槽到她们学校来了！

    京大不是很好吗？

    肯定不比美院差啊，在京大做得好好的，跳到美院来到底是什么想法？

    也不知道是不是她太敏感了，姜筱下意识地竟然想到，这件事情会不会跟她有关系。

    比如说，会不会是络腮胡让季雨枝到这边来的，为的是过来观察她？

    可是，络腮胡虽然能够查到她和孟恶霸的关系，也未必能够把她跟Y国酒馆那个晚上的事情联系在一起吧？

    等等。

    姜筱突然一惊。

    毕竟那个时候她也是在Y国的，孟昔年也在Y国。这一件事一对上，对方很难不把目标定到她身上来啊。

    毕竟酒馆里的酒保能够说出那天晚上过去的是一个年轻姑娘的。

    除了她，还能是谁？

    所以，络腮胡一定是会想办法来证实的。

    她的资料，估计已经被对方起底了。

    姜筱想到这里，心也不由得绷了起来。

    别人查她，她并不是很担心，因为这么多年来，其实她用到神笔的次数真的不多，会暴露的也极少，但是那个二爷来查她，她却有些紧张了。

    毕竟那个男人一直让她觉得很危险的。

    所以，不管是不是她敏感，季雨枝真的很有可能是那个络腮胡给弄到这里来的。

    这一件事，她总得查清楚了才能够放心一点。

    这个时候，姜筱又忍不住想到孟昔年了。

    遇到这种事情，她根本就没有一个人可说啊，除了孟昔年，她能跟谁说呢？偏偏他还是没有回来，也没有任何消息，就像是从这个世界上消失了一样。

    这次的任务他也去得太久了，已经过去小半个月了啊。

    姜筱想了想，绕路去了教职工宿舍。

    只有刘国英一个人在。

    “咦，老师，师母呢？”

    听到她这句话，刘国英忍不住瞪了她一眼。

    “我说姜筱，你是不是把自己还有一间铺子给忘记了？你师母可没忘！她一直努力工作呢，比谁都认真！你好歹也过问过问，到底那是谁的铺子？”

    真是的，能不能有点儿身为老板的认知？能不能有点儿责任心啊？

    姜筱顿时吐了吐舌头。

    “我之前一次送了很多货过去，总不会刚开业几天全卖光了吧？”再说了，她这不是分不开身吗？

    