    莱伦默默收起木桌上的文书，不断思索着未来的计划。

    首先，以橡木村为据点，大力发展自身力量才是硬道理，橡木村从建立到现在不过十几年，人口和发展力量严重空缺。

    从今天的野兽人突袭就能看出，防备力量过少，以及民兵的作战经验不足，士气低下。

    莱伦在进村时就注意到武器装备的问题。

    橡木村的民兵大多数还在用粗制长矛，一根略直的松木杆搭配着铁尖，不说锋利度，仅是握杆的强度就成问题，如果这些士气低下的民兵们，对上了诺斯卡掠夺者，无异于送死。

    想拥有更好地武器装备，更强大的军队，需要一个强有力的势力方能实现。

    他现在把注意力放在领地面板中，可修建建筑一栏，浮现出几行有关于建筑一系列加成的文字。

    【可修建：】

    【简易步兵营（一级）：军事建筑，步兵训练时间－20%，当地训练军队＋4领导力，消耗10石材、20木材、10粮食，耗时30天】

    【西格玛神龛（一级）：治安建筑，所在地区－2腐蚀，部队位于己方领地＋2领导力，＋2当地治安，消耗5石材、10木材、5粮食，耗时10天】

    【农田（二级）：资源建筑，150（＋100）粮食，＋30金币，＋10发展，消耗20木材、30粮食，耗时30天】

    【谷仓（一级）：资源建筑，＋50%粮食产值，＋400储存上限，＋20发展，消耗10石材、30木材、20粮食，耗时20天】

    【简易围墙（一级）：防御建筑，＋2治安，＋10发展，当地添加城墙，消耗10石材、150木材、20粮食，耗时30天】

    【伐木场（二级）：30（＋20）木材，＋5发展，略微增加伐木效率，消耗：50木材、20粮食，耗时15天】

    这些就是目前橡木村可以建造的所有建筑，除了功能各异，细分为了【军事建筑】、【防御建筑】、【资源建筑】三大类，最具有实质性加成的【资源建筑】是莱伦首选考虑。

    王国骑士调出领地资源一项【资源：30石材、60木材、25粮食】。

    全领地的资源，只够一项可建造建筑的消耗，不是缺石材，就是缺木材，粮食方面也显得囊中羞涩。

    当务之急是提高伐木场的产量和效率，要想富，先砍树！

    资源拿在手里怎么都不嫌多，更何况【军事建筑】和【防御建筑】需要的木材多的吓人。

    莱伦毫不犹豫决定，明天就开始升级伐木场。

    一想到领地里的人数，他也有些发愁。

    一百余人的村庄，拉出来的成年男人数量，连一支步兵连队都配不齐。

    人口又和发展挂钩，可提升发展又需要建造【谷仓】、【农田】，这样一来步兵营和神龛反倒一时半会不能建造。

    “领内民兵数量可以降低些，等到贝格哨站里的士兵赶来，防御力量也足够了。”莱伦起身走到书房的阳台前。“继续维持民兵，反而浪费人力。”

    “骑士大人，村外的战场已经打扫完了。”游侠阿尔伯特急匆匆地跑到领主长屋里。

    莱伦放下橡木村的册状：“走，去看看。”

    “好嘞！”

    橡木村北，数十个村民围在一座熊熊燃烧的火架旁，空气中难闻的恶臭混合着烤肉味道。

    村民们今年收成不大好，家家户户的粮食只够一日两顿饭，他们已经很长一段时间碰过荤腥肉食，可是他们对火架飘出的烤肉味熟视无睹，恨不得远远避开。

    火架上扭曲的劣角兽尸首，大多为家畜猪羊变异而成，猪羊仍是猪羊，混沌腐化使它们肉质变得臭且带毒。

    早在三皇时期的霍克领，就曾经爆发一场因纳垢引起的大饥荒，遍地作物长出憨笑的人脸，无法食用，有一个村子的人，因为饿极了将森林中饿死的角兽抓来切成肉块烤炙，第二天全村暴毙，从此以后再没有吃野兽人的事情发生。

    见到王国骑士的到来，村民们纷纷躬身下跪，向他表示敬意。

    “它们身上的战利品，都搜刮完了吗？”莱伦挥挥手，示意村民们起身。

    “骑士大人，总共搜出32枚银币，74枚铜币。”民兵队长将手中布袋子递给了莱伦。

    “还有这群畜生的武器盔甲，我们也给扒下来了！”民兵队长一边说着，一边指引莱伦看向火架右侧堆积一处的破铜烂铁。

    “野兽人的武器盔甲长时间被它们贴身携带，多多少少会有腐化痕迹，大人，我建议还是把这些东西一并烧了吧。”游侠阿尔伯特提醒一句，他常年游历在北方诸公国，对野兽人的生活习性也算了解。

    “听到了吗，照他说的做，一并烧了。”

    “可是....这么多武器盔甲，浪费不可惜了吗....”

    民兵队长看着那些大角兽身上的胸甲，不禁眼热，他身上一直套着廉价皮甲，其他民兵身上更是破烂不堪，最差的连厚布袄都没有。

    “这些东西我们会有更好的，没有任何腐化的，野兽人的武器盔甲，烧了也不心疼。”莱伦不置可否道，安排民兵们照做。

    “好吧...”

    民兵队长有些丧气，招过几个手下捡拾柴火。

    周围的村民们眼巴巴地望着莱伦手里的布袋子，他们知道战利品上缴是一贯做法，以往村里做过征召兵的男人，对那些从自己手里抢走战利品的税务官深恶痛绝。

    莱伦自然清楚他们在想什么，解开布袋的封口，将所有钱币倒在一棵半米高的树墩上，大声道：“作为米登领的王国骑士，我莱伦绝不食言！说这笔钱归大家所有，决不抢走！”

    说着，他的目光看向那些勇敢对抗野兽人，保卫村庄的民兵们：“所有民兵！出列！站成一队！”

    穿着破烂的民兵们纷纷愣神，有的手中还拎着长矛，忐忑不安地从人群中走出来。

    “骑士大人让你们排成一队！”阿尔伯特大声喝道。

    民兵的身高有高有矮，队列看上去稀稀拉拉，但他们每个人绷紧了脸，尽力挺起胸膛，让自己的样子看起来过得去。

    莱伦目光在民兵身上扫了一圈，夸奖道：“你们的今天的表现！很好！”

    “你们保护了村子！打退了野兽人！都有功劳！”

    “每人一枚银币！”

    站在一旁的阿尔伯特立刻从钱堆中点出足够数量的银币，挨个发下去。

    在众多村民眼红的目光下，民兵们都领到了奖赏。

    拿到银币的民兵无不激动，这一切显得太突然了，要知道，他们一年的俸禄最多不超过7枚银币，一次性奖励了两个月的俸禄。

    莱伦没给他们反应机会，继续大声道：“凡是斩杀一头劣角兽的民兵，再上前一步！”

    话音刚落，在所有人注视下，有五个民兵向前一步，站了出来。

    站在最右边的民兵年龄看上去不超过20岁，稚气未退的面庞还有些泥泞和血迹。

    莱伦抬手指着他，问道：“你杀了几头野兽人？”

    年轻民兵忙不怠地单膝跪下，颤声回答道：“骑士大人！我叫....加文！加文·克林顿！杀了一头大角兽！”

    王国骑士点点头，目光看向下一个：“你呢？”

    “骑士大人，我叫菲利波！杀了两头劣角兽。”

    “....我叫西恩！杀了一头劣角兽”

    “我叫波德斯！.....”

    ...五个民兵发誓，这是他们做过最紧张的一次自我介绍，他们的目光与莱伦接触时，后者身上无形的威严，让他们心生敬畏。

    “很好。”莱伦听完，点了点头。“你们五人都是优秀的士兵！杀了一头大角兽，额外奖励5枚银币，杀了一头劣角兽的额外奖励2枚银币！阿尔伯特！”

    “是！大人！”

    很快，最前列五个民兵的掌心里，比其他人多出了数枚银币。

    尤其是年轻的加文，手里足足有6枚银币，比他一整年的俸禄都要多！

    村民们眼巴巴地望着一枚又一枚银币发下来去，看的尤为眼热。

    好几个年轻农夫心底都暗暗后悔，为什么自己没去当民兵？如果现在骑士大人要征召更多的民兵，他们肯定第一个报名！

    “还不快谢谢大人？！”阿尔伯特趁机呵斥道。

    阿尔伯特在布雷镇就已经和莱伦绑在一条船上，尤其是后者被封为王国骑士，游侠更是下定决心跟随莱伦，将来谋求一个治安官还不是手到擒来？

    莱伦在民兵中的威望增加，对他而言只有好处没有坏处。

    “多谢莱伦大人赏赐！”民兵们涨红了脸，由衷地表示敬意。

    “所有的村民也有功劳！”莱伦冲着村民们大声说道。“第一点，你们在面对野兽人袭击时，没有扰乱秩序！至于第二点，则是打扫战场的每个人都有功劳！”

    “所以!每人一枚铜币，将所有战利品分下去！”

    “谢谢莱伦大人！”

    更大的欢呼声传出，在民兵自发的维持秩序下，村民们排成长队，井然有序地聚到阿尔伯特身前，领走了属于他们的铜币。

    【＋123虔信（674\1000）】

    看着系统面板暴涨的的虔信值，莱伦心底暗爽。

    几十枚银币能换来什么？屯在仓库里发霉吗？找个正当理由发下去，换成对自己有益的虔信值才是硬道理！

    自己的做法，和前世秦朝的商鞅立木取信有异曲同工之处。

    更深一层道理，也是为了给自己立下威望，方便以后的一系列管理。

    但同样的方法，使用第二次就没了效果，莱伦要想再暴涨一波虔信值，还需要找其他机会。

    在两座燃烧的火堆旁，橡木村的村民个个兴高采烈地回家。

    对于村子里的自耕农来说，深秋时节粮食作物都已经收了上去，交完了税后，自己口袋也剩不下几枚铜币。

    今天只是毫无危险的打扫一回战场，就得到了铜币奖励，整个帝国从没发生过这种事！

    回到领主长屋。

    “.....还有一件事，大人，您说的物资，全部装在内堡仓库里了，随时可以打开。”事务官皮特曼站在宽大靠椅一旁，汇报道。

    “我知道了，皮特曼，你先去外堡给阿尔伯特分一间卧室，有事情我再叫你。”宽大靠椅上的莱伦后仰着闭目养神。

    “好的大人，我已经通知厨房做晚餐了，您先好好休息。”事务官贴心道，随后带上了厅门。

    空旷的长屋大厅内，一名年轻的女佣站在一侧角落，裸露在外的肌肤，是健康的小麦色。

    她是德拉文伯爵给莱伦安排的贴身侍女，这样的贴身侍女足有四位，她们都是受过训练的专业侍者，常年在城堡中服务贵族，也为莱伦大大解决了打理长屋的麻烦。

    隐晦的含义，便是代替德拉文伯爵监视这位王国骑士，在他周围安插眼线，

    “壁炉的火不够旺，再添一些柴火。”仰坐在靠椅上的王国骑士打了个响指，大厅里有些阴冷。

    “是。”

    莱伦一门心思放在建设领地上，对这些事情熟视无睹，揣着明白装糊涂。

    王国骑士心底正思量一件事，德拉文伯爵给的金币到底该怎么用出去，领地里每一项资源都缺少，一时间不知道到底该注重哪里。

    有钱却不知道往哪里花的感觉，真不是个滋味。

    “要不然，先买几副盔甲？”莱伦摇了摇头，否决了这一想法。

    盔甲虽然重要，可自己手下的士兵质量还不够，需要大力训练，盲目配置盔甲，反而浪费。

    再说了，一副盔甲的价格可不是小数目。

    莱伦无意间瞥到了角落里的箱子。

    “有了！”

    ...

    求票求收藏！

