    柳杏儿羞涩的点了点头，满脸不舍的下了车。

    她上了刘菲菲的车后，舒畅的笑道：“菲菲，那感觉好刺激，想不到还能这么来，你等下要不要试试？”

    “真的，特刺激！”

    刘菲菲笑道：“不用了，我上次就试过了。”

    “而且你们没人会开车，我得开车才行。”

    虎韵婷看柳杏儿下车后，赶忙跳上车。

    王小帅看她这副着急上火的样子，揉了揉她的小脑袋，笑道：“婷儿，你慢点，摔着了怎么办？”

    “做好准备没，你自己跟两个姐姐没得比，自己心里没点数吗？”

    虎韵婷娇嗔道：“小帅哥哥你好坏，谁心里没数啊？”

    “人家早就想好，还想出了新玩法。”

    “嗯？新玩法？”

    王小帅愣了下，坏笑道：“你想出了什么新玩法?”

    赵小雅她们闻言，也是好奇的看向了柳杏儿，不知道这古灵精怪的小丫头，脑子里又想到了什么。

    虎韵婷说道：“小帅哥哥，我才不看这穷山恶水的地方，我要正面看着你！”

    说完，小魔女还比了下。

    王小帅想了想，说道：“婷儿，你这样咱们没法玩啊！”

    “前面还有脚踏，你换个方向，脚放哪儿去？”

    “这样不安全。”

    虎韵婷早就想到这一点了，说道：“让小雅姐姐帮我拽着呀！”

    “杏儿姐姐太高了，没法这样。”

    “可我不一样，咱们试试你就知道了。”

    王小帅听到这解释，仔细的打量了一下虎韵婷那双玉腿。

    目测了一下长度，看着应该是足够的。

    也就是说被虎韵婷抱着，然后伸出去的腿，在后座的赵小雅拽着，就像抱孩子一样。

    不得不说，这玩法可行。

    就是要点自然条件，得是虎韵婷和刘菲菲这样的娇小型才行得通，柳杏儿和赵小雅太高挑了不合适。

    王小帅看到小魔女穿的裙子，坏笑道：“婷儿，你穿的是裙子。”

    “坐在摩托车上，风一吹，裙摆飞起来咋办？”

    坐后座上的赵小雅说道：“没关系，让婷儿把裙子塞在下面就行了。”

    “小雅姐姐不愧是美女学霸，真是聪明。”

    虎韵婷恭维了一声，顽皮的笑道：“那咱们就这样愉快的行动吧。”

    “这玩法可是新的，我保证让小帅哥哥爱死我。”

    “刚才你没给杏儿姐姐吧？”

    王小帅揉了揉她的脑袋瓜子，坏笑道：“都给你留着呢！”

    “就看你能不能坚持到出来的时候了！”

    随后虎韵婷便照着法子做，跳上摩托车后，正面抱着王小帅，感觉差不多了，猛地坐了下来。

    瞬间，小魔女娇躯一颤，俏脸瞬间飞上两片绯红。

    王小帅也觉得这创新的玩法很新奇，坏笑道：“丫头，你做好准备没？”

    “别没多久，就哭着喊我停车！。

    “嗯，小帅哥哥。”

    虎韵婷秀眉一挑，说道：“你快点开车吧，人家爱死你了！”

    她已经迫不及地的想要体会摩托车跑起来是什么新奇的体会了。

    “好！”

    王小帅应了一声，便启动摩托车的引擎，一踩油门。

    轰！

    虎韵婷在惯性下往后一倒，又猛地往前撞。

    摩托车的轰鸣声伴随着虎韵婷放肆的呼喊，在山林里穿梭。

    那种发自灵魂的颤抖，让虎韵婷彻底迷上了这感觉。

    每个人都有想要肆无忌惮放肆的时候，而这种人烟稀少的山道，给人提供了绝佳的天然场所。

    在这里，就算是喊破喉咙都没人理你。

    可凡事总有例外。

    正当虎韵婷放肆呼喊的时候，迎面驶来一辆摩托车，车上搭着四名青年。

    那辆摩托车上的人，听到虎韵婷放肆的喊声，直接停车，横在了山道中。

    王小帅见状，只得急刹。

    这下子，虎韵婷在惯性下猛地一顿，身上的肌肉瞬间一绷。

    她的魂差点没飞出去。

    虎韵婷娇声道：“小帅哥哥，你好坏，好厉害啊！”

    场中的气氛十分尴尬。

    王小帅也不舍得打断虎韵婷的幸福时光，不但没喊她，还配合着虎韵婷的情绪，好让她彻底放飞自我。

    对王小帅来说，是个男人，就要疼爱自己的女人。

    要是打断别人的幸福时光，那就太不地道了。

    可拦路的家伙可没有给虎韵婷这个好待遇。

    “卧槽，大哥你看，这小子真是在边开摩托车，边跟女人玩！”

    负责开车的青年说道：“你们看，那女人还没回过魂来呢，看着特别享受，咱们也试试吧！”

    “四个女的，咱哥四哥正好一人一个！”

    虎韵婷这时候才回过神，精神紧张下，狠狠抱住王小帅。

    她本来想回头看看啥回事，王小帅直接捧着她的脸蛋，亲了一下，抚慰道：“婷儿，没事。”

    “你想怎样就怎样，继续吧！”

    “有小帅哥哥在，别怕，你们很安全。”

    王小帅生怕赵小雅害怕，伤了身子，回头递了个眼神，示意她放心。

    “嗯，小帅哥哥，有你在我不怕。”

    赵小雅笑道：“没谁能碰我们，我们相信你！”

    很快，刘菲菲也到了。

    她们大老远也看到王小帅被人逼停了，赶忙上来查看情况。

    刘菲菲是本地人，很清楚山路里总会碰上那些爱游手好闲的人拦路抢劫，或者是劫持单身的女人跑去小树林。

    这是常有的事。

    可这里有个不成文的规矩。

    劫持单身女人只干好事，不会下死手，基本上是那些汉子办完事了就把人放走，目前还没听说过哪个女人被人弄死的。

    拦路的四个人已经下车了，一步一步围了上来。

    带头的那个人很高大，手里拿着根木棍，一脸挑衅的看着王小帅。

    其他三人则是肆无忌惮的看着赵小雅她们。

    王小帅不屑的扫了他们一眼，一点下车的打算都没有。

    “小爷的女人很漂亮，你们想要我也理解。”

    王小帅冷声道：“这样吧，咱们赌一把。”

    “你们赢了，这四个女人都归你，要是输了，赶紧滚蛋，敢不敢？”

    站在左边的矮个子走上前，对拿木棍的青年说道：“大哥，咱们没听错吧？这小子别不是在忽悠咱们？”

    “他们跑不掉，看这小子想怎么赌！”

    王小帅笑道：“好，这才像山里的爷们。”

    “你们随便来两个人，拿着家伙也行，我单手对你们，不下车，只有一点要求，你们不能打我的女人。”

    “怎么样？敢不敢？”

