    谢铭暴怒着骂道“岂有此理，这杀手联盟到底靠不靠谱？中途加价这与勒索有何区别？”

    天叔左右看了看做了个噤声的手势小声说道“少爷，这话可不敢乱说啊，杀手联盟以诚信立根，他们说的绝对不会有误，再说了，以杀手联盟的实力何至于敲索这点钱财。”

    “那他们派人来是如何说的？”

    天叔伸出了两根手指头回答道“来人说这秦天的修为至少是武灵五转，我们的价格还要往上翻两番才可以。”

    谢铭神情略微呆滞了一下，然后惊愕的大声咆哮道“什么？这怎么可能，一定是他们弄错了，武灵五转强者什么概念？那小子就算打娘胎开始修炼也绝对不会有这样的修为，这不可能，绝对不可能……”

    打死谢铭也不相信秦天的实力会是武灵五转，武灵二转当初都是他和天叔往高了去估计，以秦天这个年纪怎么可能到达那样的高度，简直就是骇人听闻。

    天叔苦着一张脸说道“少爷，这，这，这我也是这样回答来使的，可他一口咬定秦天就是这个实力，如果我们不支付这个价格，那付出去的钱也收不回来了，任务也不会再执行。”

    谢铭火冒三丈大声宣泄着“岂有此理……真是气煞我也！”

    说话间，两帮人的距离越拉越紧，到了最后大家都是勒住缰绳减缓了马步。

    “秦兄别来无恙啊！”双方相距五米的样子都停了下来，谢铭笑脸相迎和之前的暴怒表情判若两人。

    秦天虽然对这种纨绔子弟没什么好感，却也知道伸手不打笑脸人的道理，笑了笑，说道“真是巧了谢少爷，在这里都能遇见你！”

    “哈哈哈，所以说这就是缘分啊！”谢铭哈哈大笑以后问道“不知秦兄这是要去往何处呢？”

    白琪琪怕秦天告诉谢铭他们要去往何处，心里一急小脑袋就探了出来说道“秦天你别告诉他。”

    “咦，这不是白小姐吗？”

    当看到白琪琪以后谢铭神情一怔，心中醋意大发，对秦天的憎恨更是加剧了许多，但是被他刻意隐藏了起来，随后不动声色的说道“上次多有得罪的地方还请白小姐海涵，谢某深感愧疚的很。”

    白琪琪没有理会他，又重新将小脑袋靠在了白逍的背后。

    “怎么了丫头？这小子欺负过你？”白逍看了谢仁一眼，而后微微侧过脸问道。

    白琪琪不愿意又闹出不愉快的事情，她深知自家二叔的脾气，要是让他知道自己被别人欺负的话，恐怕这些人都要把小命交代在这里，所以摇了摇头催促道“误会而已，我们别理他了，还是快点赶路吧！”

    “这位兄台是？”谢铭深深地看着白逍，能与白琪琪同骑一匹马的男子肯定不简单，这么亲密的举动令谢铭十分的困惑，不由抬手询问道。

    “白小姐的贴身侍卫。”白逍白了谢铭一眼，抬着眼皮，纤纤细指梳着垂落在肩膀上的青丝尖声说道。

    ‘噗呲……’

    一道道讥讽的笑声在谢铭一行人里传开，就这阴阳怪气的声音和那古怪的动作，怎么看怎么听都是别扭，不知道的还以为是太监呢。

    所以，在白逍说自己是侍卫的时候引起了大家的嘲笑！

    谢铭一肚子的怒气被笑声冲淡了不少，刚刚还在担心多了一名竞争对手，可看到这人不阴不阳之后就打消了这个念头，目光重新回到了秦天的身上。

    白逍白了这些人一眼，这么多年他早已经习以为常，至于别人如何看待他那是别人的事，按他的话来说‘活在自己的世界里才是最重要的，所有的讥讽和异样的目光与自己无关！’

    谢铭指着前面小镇的方向说道“秦兄，前方那小镇是我谢家经营多年的地盘，如果不嫌弃的话让谢铭尽下地主之谊，咱们到那里一叙，你看如何？”

    秦天抱拳婉拒道“多谢谢少爷美意，只是秦天还有要事在身，改天再来打扰了。”

    “秦兄难道连这点面子都不给吗？”谢铭的笑容变的淡薄，问道

    秦天淡淡的说道“谢少爷就不要强人所难了，秦天的确有要事在身，恕不奉陪……”

    谢铭阴笑着问道“如果我非要你留下一叙呢？”

    “少爷……”天叔一惊，他完全看不出谢铭是出于何意挑衅秦天。

    谢铭抬手制止了天叔的话，眼角看向天叔小声地说道“都说他是武灵五转强者，可本少爷就是不信，一会你可要好好的把把关。”

    天叔还是不明白谢铭的意思，正当他在意会之时，秦天说道“强人所难可不是君子之道。”

    “哈哈哈哈……”秦天的话惹来谢铭仰天大笑，随即说道“刚刚只是开个小玩笑，秦兄可不要当真啊。”

    谢铭转而接着说道“谢铭听闻秦兄修为不错，上次匆匆一别未能领教一下秦兄的高招，趁着今天的偶遇，还希望秦兄不吝赐教一下。”

    秦天算是明白了谢铭的意图，他猜测前者应该是记恨着那次在客栈坏了他的好事，现在只不过是想在白琪琪面前找回场子。

    不过这一次秦天猜错了，谢铭真正的用意是要逼他出手暴露出真正的实力，所以谢铭才会让天叔好好把把关。

    而天叔这时才彻底明白了前者的意思，那眼睛顿时瞪的比牛眼还大。

    一名武师挑战武灵强者已经是找死的做法，更别说挑战的是一名武灵五转强者，这不是寿星公上吊嫌命长吗？

    不过谢铭也有自己的考虑，他算定秦天不敢对自己下死手，这里是谢家的地盘，身边又跟随着那么多护卫，而且他意在探明秦天的修为，压根没想过对秦天如何，基于这样一个求证的想法，所以他没什么好担心的。

    “赐教不敢当，大家互相切磋学习一下还是可以的。”秦天皮笑肉不笑，心中暗道“武灵以下者不用师傅帮忙我都能轻松碾压，你要自取其辱也不要怪我了。”

