    三月一日下午，山海城。

    南疆都护府文华殿内，欧阳朔会同预定的内阁首辅姜尚，以及萧何、卫鞅、范蠡、杜如晦四位署长，共同议事。

    所议之事，正是都城晋级任务。

    得知山海城即将晋升为都城，五位重臣都有些激动。一旦山海城晋升为都城，也就意味着领地立国便在眼前。

    因此任务就算再难，他们也要全力以赴。

    上午离开正殿时，欧阳朔的任务栏中，三项任务就有了详细的提示。

    【朝廷考核】任务，显示考核时间定在三月中旬，具体哪一天没有明示。很可能朝廷官员会搞突袭，或者悄悄抵达山海城，先来一个明察暗访。

    欧阳朔已经叮嘱山海卫，这半个月加强对山海城的监控，发现可疑人物立即上报，别让对方的“明察暗访”凑效。

    更重要的是，欧阳朔叮嘱四位署长：“即刻起，山海城就要进入迎检状态，时刻做好被考核的准备。如此，才不会给对方以可乘之机。”

    萧何等人都是斗争经验丰富的名臣，自然知晓让大理朝廷安排官吏来考核山海城，会是一个什么结果，一个个严阵以待，丝毫不敢大意。

    “还有一点时间，该查漏补缺的先自查一番。”欧阳朔说着看向姜尚，道：“五天之后，由姜阁老组织一个独立考评组，对山海城进行一次模拟考评。”

    欧阳朔却是将现代社会应对上级检查的那一套，搬到游戏中来。

    “诺！”

    姜尚既然答应出任内阁首辅，很快就进入状态。

    除了【朝廷考核】，【三十六行】任务也让欧阳朔颇为头疼。

    任务栏中明确标识着：“【三十六行】任务：完成度35/36。友情提示：经检测，山海城暂无【巫行】，请尽快完善！”

    【巫行】是做什么的？

    欧阳朔问了人才知道，所谓【巫行】就是占卜算卦的神婆。山蛮部落有大巫师，也能占卜，却是不被盖亚认可。

    这就难办了！

    按照任务规则，自接到任务的那一刻起，山海城就不能再到王城去招募人才。因此这神婆要么靠山海城刷流民刷出来，要么就只能在全领地范围搜寻了。欧阳朔却是决定双管齐下，已经传召各郡，认真排查，看有没有神婆。

    最后万不得已，欧阳朔只能求助招贤馆，看招贤馆每月一次的特殊人才招募，能够招到“神婆”。

    但是这种几率太低，一月又只有一次机会，实在不能报太大期望。

    欧阳朔最不喜欢的，就是不确定。偏偏神婆的出现与否，是他无法掌控的，让山海城晋升都城之路，变得越发艰难。

    至于最后一项任务【新型兵种】，欧阳朔已是全权委托给杜如晦。

    两个小时的议事，欧阳朔会同五位重臣，都做了一个明确分工，也对晋级任务做了一个详细解析。

    欧阳朔接下来要做的，就是耐心等待。

    ************

    晚上用膳时，宋佳跟欧阳朔提起一事。

    “无衣，电影《江山美人》已经拍摄完毕，正在进行后期制作。舞倾城预计，最迟四月下旬，电影就能上线。”

    欧阳朔喝了一口清汤，道：“那很好啊。”《江山美人》的上线时间，却是比前世提起了两个月，自是因为有【山与海娱乐控股集团】的鼎力支持。

    “电影宣传的时候，你可要配合一下。”宋佳却是有目的的。

    欧阳朔爽快答应，“没问题。过几天我就给《每日快讯》写一篇对游戏娱乐产业前瞻性分析的评论员文章，在里面提一提这部电影。”

    宋佳一笑，道：“那太好了，你金口一开，胜过任何宣传。”宋佳这话可不是在吹捧，而是事实。

    欧阳朔这位荒野最强领主，目光深远，早已是荒野公认的事实。他写的前瞻性分析文章，想也知道会在荒野引起怎样的热议。

    说不定娱乐产业的大爆发，就将由此而揭开帷幕。早有准备的【山与海娱乐控股集团】，正好借势起航。

    宋佳跟着说道：“还有一件事，电影《霍去病》也在紧张拍摄中，快的话，六月上旬就能上线。”

    日前，禁卫军已经回到山海城休整，却是给了剧组极大的便利。

    欧阳朔点了点头，他也期待着，这两部电影在他这位重生者的影响下，会不会迸发出比前世更加耀眼夺目的光彩。

    “对了。”宋佳突然兴奋说道，“小姨上午跟我来信，说准备明天开启《昆仑》副本，让我明天一早就赶去建业。”

    《昆仑》副本是一个武侠副本，是谢思韵在全球拍卖会上以八十五万的高价拿下的。欧阳朔在其中投资了二十万金币，替宋佳要了一个名额。

    见夫人雀跃的表情，欧阳朔就是一笑，道：“那就去吧，我会让天奇安排人暗中护卫你的。怎么说也是第一个武侠副本，应该会很有趣。”

    “我也是这么觉得。”宋佳满是期待，打知道这个副本开始，她就在网上专门恶补了一下原著，前前后后通读了四遍。

    别的不说，仅是小说中的武功秘籍跟神兵利器，就能让人垂涎三尺。

    夫妻二人一边说着，一边用罢晚膳，这且不提。

    ************

    三月二日，江南行省，舟山港。

    下午四时许，一艘悬挂着自由女神像的风帆战列舰，缓缓停靠在港口码头。正是刚刚离开东瀛，远道而来的自由城战舰。

    码头上，帝尘、春申君、雄霸、战狼、杀破军以及飘零幻六人悉数到齐。其他人都颇为兴奋，唯独飘零幻有些神情复杂。

    卫星城争夺战之前，飘零幻才知道雄霸等人的家族背后，竟然还站在一个叫【白银之手】的神秘组织，让他颇为惊骇。

    在雄霸劝说下，飘零幻终是接了白银密令，心中却是惴惴不安。以【白银之手】的作风，凡事以维护世家利益为先。

    倘若未来国战时，国家利益跟【白银之手】的利益发出冲突，帝尘他们会做何选择？一想到这，飘零幻就有些不寒而栗。

    跟帝尘等人合作无异于与虎谋皮，让飘零幻很是战战兢兢。只是他早已上了【炎黄盟】的战船，却是再也下不去了。

    对【白银之手】的能量，在卫星城争夺战时，飘零幻算是有了一个直观认识。眼下美国区第一领主又千里迢迢送来核心技术，更是让他诧异。

    就在飘零幻愣神的时候，风帆战列舰已是停稳，从战舰上放下梯子，一文一武两位美国人走在最前面，跟在他们身后的则是一队手持火枪的士兵。

    帝尘等人见了，笑盈盈地迎了上去。

    接下来自然就是一番接风洗尘，跟着才进行预订好的交易。自自由城书记官手中结果三册技术手册的那一刻，帝尘的手都有些颤抖。

    有了这三样宝贝，山海城的科技优势就将荡然无存。此外，帝尘早已想好了，要通过这三样东西，做出一篇好文章，再给山海城一个下马威。

    次日一早，战列舰就启程离开。

    帝尘等人却是没走，虽然昨天陪着两位美国人饮酒作乐，几乎一夜没睡，一个个却是精神抖擞，干脆就在霸王城召开临时盟会。

    除了商议如何给山海城下套，还有一项议程，却是关于策反寻龙点穴的。雄霸坦言，他已取得决定性进展。

    杰克送来的大礼，就是雄霸的致命一击。

    只见雄霸环视一周，说道：“老狐狸小气的很，只对寻龙城授权了织布机制造技术。其余的蒸汽机、战舰等技术，一律封锁。这让寻龙点穴很是不满，怀恨在心。你们想一想，如果我们以这三项技术授权为筹码，还愁那小子不乖乖就范吗？”

    战狼耿直，不解问道：“可这三项技术一旦在我们几人领地授权开，就将突破五项技术授权的限制。这技术，自然就会在中国区普及啊。”

    雄霸就是一笑，笑容中说不出的狡猾，“所以啊，我们内部的技术授权大可缓一缓。等到将寻龙点穴策反过来，再内部授权也不迟。只要我们双方签下白纸黑字的协议，就算寻龙点穴事后知道上当了，也已没有退路。”

    一旁的飘零幻听了，心中隐隐发寒。这些世家子弟不愧是玩弄阴谋手段的行家，真要这么做的话，是要将寻龙点穴往死路上逼啊。

    想想，飘零幻都为寻龙点穴悲哀。

    “何必呢？为了一点小事跟山海城闹掰。现在好了，跟【炎黄盟】搭上关系，人家却是将你往死里坑。真是一步踏错，便是万丈深渊啊。”

    飘零幻却是在心中暗暗警醒自己，不能做下一个寻龙点穴。

    “这个主意好！”

    春申君等人却是大为赞同，他们对策反寻龙点穴的兴致不高，一直是雄霸在积极运作。只是如果能以这种近乎“空手套白狼”的手段，将寻龙点穴拿下，他们自然也不会拒绝。

    最起码，恶心一下他们的死对头也是好的。

    雄霸大喜，道：“那事情就这么定了。放心，我会尽快运作下来。”