    庄可吾跌跌撞撞地跑到瑶池宫，遇见了同样匆匆赶来的大哥，二人扒开门口守着的众人，冲进了母后的寝殿。

    “母后！”庄可吾跪下，握住天后枯槁的手。

    “母后，你怎么样？”庄可栩也跪在地上，难以置信自己风姿绝代的母后会变成这副样子。

    天后此刻气若游丝，奄奄一息。她的眼睛缓慢转动，看见了自己心爱的大儿子。

    然后她的目光缓缓右移，看见了自己的小儿子。

    看见庄可吾的第一瞬间，她的眼中飘过一丝厌恶，但转瞬即逝。快得两个儿子丝毫没有察觉。

    “吾儿，你为何把母后抓来的妖女罪人，当做贵客安置在你的云梦泽中？”

    庄可吾看着母亲虚弱的样子，竟一时没有了顶嘴分辨的勇气。此时，不该再让母亲动气伤身。

    “母后，儿臣擅作主张，是儿不对，但，父君已经应允黑宸君，将岁奴放走……儿是想，呃，是想……”

    天后冷冷地看着庄可言，失望透顶：

    “你是想治好那张好颜色的面孔，然后与她双宿双飞，对吗？

    吾儿，你与这妖女是何时相识？

    且你到今天还将你父君搬出来压制母后，还真是我的好儿子。”

    庄可吾忽然无话可说。

    母后已然病倒，甚至不久于世，自己此刻说什么，都是大不孝。

    他低下头，不发一言。

    天后的喉咙发出“嗬嗬”的喘气声，声音嘶哑：

    “我是不会死的！我怎能让他如愿去找别的女人呢？

    我要活着，我要时时出现在他面前，让他恨我入骨，却奈何不了我。呵呵呵……”拉风箱般的刺耳笑声传来，此时两个儿子这才发现，母后的口中好多牙齿都不见了。

    她再次转过头，看着庄可吾：

    “吾儿，母后可以告诉你。那个贱婢的母亲，就是让你父君魂牵梦绕多年的贱人。若想让母后活下来，你必须得杀了她！”

    天后的眼泪流出，啜泣起来：

    “吾儿，母后求你，替母后杀了她！”

    庄可吾忙道：

    “母后，上一辈的恩怨已经过去了，岁奴是无辜的，她并没有伤害过您。您已经杀她一次了，如不是黑宸君及时赶到，岁奴她已经死了！”

    庄可吾磕了几个头，央求道：

    “求母后，高抬贵手，放过她吧！”

    天后面色狰狞，将全身的力气集在手上，狠狠地打了庄可吾一巴掌。

    “逆子！你竟敢忤逆我！你想逼死我吗？”

    庄可栩赶忙打圆场：

    “七弟，你不要再说了。母后身子虚，你快去让药王端药来。”

    庄可吾也知道自己不适合再呆下去，准备借故离开。

    “站住！”

    天后挣扎着坐起来，从枕头下拿出一个长颈的瓷瓶，温柔道：

    “吾儿，既然你说，上一辈的恩怨，不去计较，母后暂时不逼你。

    那么，打你母后的人呢？”她把瓷瓶递给庄可吾：

    “这里面，是我刚让你大哥用天君大印抓起来的。他狠狠地打了你母后两巴掌。小贼的元神在此，你亲自焚了他。

    我要让他，神魂俱灭！”

    庄可吾却在母后的眼神中，看出了不同意味。

    “母后，这是谁人的元神？”

    天后目光灼灼地看着他，说道：

    “这是玹姬那个贱人的儿子，这是个野种。你亲手焚了他，为母后报一箭之仇！”

    此时，司印神君庄可栩神色大变：

    “母后，这是司雨星君的元神？怎么会在您的手里？我听说，那司雨星君是父君的……”

    “闭嘴！”天后一听大儿子也这样说，崩溃大叫：

    “他是个野种！野种！吾儿，烧了他！”

    “吾儿，我要你……亲手为母后去做！”

    庄可吾低着头，袖中握着一个瓶子，走出了瑶池宫。

    他看着死气沉沉的花园，心中悲凉。

    母后并无性命之忧，让他松了一口气。但是母后的眼神那样决绝，定是要将岁奴赶尽杀绝的。

    该怎么办呢？

    他一路走回云梦泽，却见一小仙娥在门口等他。    庄可吾一眼认出，这便是岁奴的那只小兽。

    “七皇子，国主有请。”

    庄可吾打起精神，迈步向岁奴的房间走去。

    “吱呀！”门页的张合，岁奴知道是庄可吾来了。

    此刻她蒙着面纱，端坐在桌子前。敲了敲桌子上的托盘。

    “多谢殿下的救命之恩，听说你没了羽衣之后，身体虚弱不堪。现在我已经没有了生命之忧，请殿下将羽衣收回吧。

    我此刻目不能视，烟儿说你龙气虚空，童颜白发，岁奴心存愧疚！”

    说完，摸到托盘，往前推了推。

    庄可吾心里一滞，赶忙道：

    “母后对你还有芥蒂，恐怕未来的日子也不太平。你还是穿起来，能保命。”

    岁奴摇摇头：

    “她迟早会知道你真正的病因，到那时，你们母子必生嫌隙。这是岁奴不愿意看到的。还是将羽衣收回吧。”

    庄可吾心里钝痛起来。

    她一定要和我分得那么清吗？她真的对我，一丝一毫的情谊也无吗？

    “如果殿下不收回，岁奴就准备离开云梦泽，不好再叨扰了。”

    庄可吾只好将羽衣收回。

    “我母后……被我父君打成重伤，正卧病在床。帮你安排见面，恐要再过几日。”他愧疚道：

    “药王此刻在为我母后吊命，他不敢离开瑶池宫半步，你的脸……”

    岁奴再次摇摇头：

    “岁奴生命无碍已是万幸，容貌尽毁并不能让我多么悲伤。早一刻晚一刻，我都不在意。”

    庄可吾看着她，虽然面纱下朦胧中，她还是面目全非的样子，可是她在他的心中，已经更加坚韧动人。

    她不是天宫里妖娆的仙娥，不是那争宠的宫妃。不是母后那般为了男人疯狂的妻子。

    她是岁奴，是自己的神，是独一无二的灵魂。

    “殿下，只是有一事，还希望殿下帮忙留意。”岁奴想了想，还是准备说出来：

    “我的师兄，生前是天宫的司雨星君。就在前日，他的元神被捉走，不知所踪，希望，殿下能帮忙打探一下他的消息。”

