
　　另外两处战场得到剑十九两人的相助，立刻是占据了上风，凌厉的攻击瞬间将水草吞没，所有人都没有丝毫的留手。因为众人都明白，现在杨奇虽然纠缠着那株水草，但只怕坚持不了多长的时间，他们必须尽快结束这边的战斗才行。

　　进入阵法之后，便是一荣俱荣，一损俱损，就算是敖闵大帝，此刻也不敢留手，毕竟杨奇对于整个队伍的重要性，还在他之上。

　　轰~轰~

　　伴随着水草和修行者的混战，一声声惊天巨响不断的传开，借助青影翼和万物鼎，杨奇勉强将那水草缠住了。只是这种状态，肯定维持不了多久，毕竟接连催动三件伪源神兵，加上虚界手段，对杨奇的消耗可不小。

　　阵法外，甄玄等人此刻都关注着阵法内的战况，只剩下最后一处侧峰还没铲除，能不能成功，就看现在了。

　　毕竟最后一处侧峰，杨奇等人只需要铲除即可，甚至都不需要收取七彩晶石，到时候阵法破了，众人杀入大阵内，自然不必担心主峰再将那侧峰恢复过来。

　　看着阵法内的混战，青煊大帝的目光看向不远处的甄玄，面色凝重道，“甄玄，时间不多了！”

　　这四处侧峰必须在一定时限范围内铲除，否则超过一定的时间，就算再出手铲除侧峰，也已经没什么用了。现在杨奇九人被三株水草拖住，而距离铲除第四处侧峰的最后时限，已经是所剩不多了。

　　一旦超过时限还不能铲除第四座侧峰，众人之前的努力，可就都白费了！

　　甄玄大帝看了一眼阵法内的战况，神色不由一凝，嘴里沉声道，“他们一定可以在规定时间前往第四处侧峰的，我们只需要做好自己的事情即可。”

　　众人闻言，不禁点了点头，到了这个时候，他们也只能相信杨奇等人了。

　　“成功了！”

　　就在杨奇全力纠缠着水草的时候，不远处突然传来一阵欢呼，却是剑十九等人的战场，已经击退了一株水草。

　　“太好了！”

　　杨奇面色一喜，击退了一株水草之后，剑十九四人便可赶来支援另外两个战场，他这边的压力也会大减，剩下的两株水草想要击败就容易得多了。

　　毕竟三株水草才能和杨奇九人势均力敌，如今只剩下了两株，实力大减，自然会容易对付得多。

　　嗖~

　　就在此时，那青绿色的水草猛地朝着杨奇袭来，直接化作螺旋状，瞬间将杨奇四周包围起来。

　　“不好！”

　　看到这一幕，杨奇的脸色不由一变，下一刻，那水草猛地一缩，四周的空间完全被水草包围，紧接着水草迅速的收缩，分明就是想要将杨奇裹成一个粽子。

　　刚刚击退一株水草，正准备赶来支援杨奇的剑十九等人见状，脸色顿时大变，“糟了！”

　　其他修行者被水草裹挟，一般都是从脚部开始，然后水草顺着修行者的肉身蔓延，再将修行者的身体完全包裹。可是现在那水草䦹直接形成了一个封闭的草笼，将杨奇笼罩起来，然后再收紧草笼，这分明就是不打算给杨奇活路啊。

　　“出手救人！”

　　剑十九嘴里大喝一声，旋即飞速的朝着杨奇这边的战场赶了过来，另外三名修行者见状，也是不敢逗留，同时朝杨奇这边赶去。

　　“只能全力防御了！”

　　看着迅速收缩起来的草笼，杨奇的脸上不禁闪过一抹无奈之色，以他的实力，根本无法直接斩破水草形成的草笼，只能全力防御，否则被水草缠住，可是会被吞噬生命力和灵魂的。

　　生命力也就罢了，很容易就能恢复，但灵魂恢复起来却需要不少的时间，就算杨奇不惧灵魂受创，可在原始秘境内的时间终究有限，不可能花费太多的时间来恢复受创的灵魂。天籁小说网

　　因此面对着收缩起来的草笼，杨奇只能选择全力防御，希望可以挡住那收缩起来的水草。

　　嗡~

　　想到这里，杨奇的心念一动，万物鼎迅速变大，旋即直接将杨奇笼罩了起来，杨奇的肉身的确很强，但也不敢以肉身去抵挡那水草，唯有选择以万物鼎来抵挡水草的攻击。

　　“万物鼎乃是伪源神兵层次的宝物，挡住水草的攻击，应该不是难事！”杨奇心中暗暗道。

　　砰~

　　就在此时，一声闷响传来，整个万物鼎剧烈的晃动着，显然是外面收缩的水草，已经直接缠住了万物鼎。

　　万物鼎到底是伪源神兵层次的宝物，那水草虽然厉害，但在杨奇催动伪源神兵之下，也根本奈何不得伪源神兵护住的杨奇。不过杨奇却能感受到，自身的元力在飞速的消耗，显然在那水草的全力收缩之下，万物鼎承受的压力也不小，否则元力不至于消耗得如此迅速。

　　不过眼见万物鼎挡住了水草，杨奇也是彻底放心下来，至于元力的消耗，他却并不担心，因为他知道，剑十九等人，肯定会第一时间赶来救他！

　　砰~砰~

　　似乎在印证着杨奇的猜测，下一刻一声声低沉的闷响自万物鼎上传来，并非是剑十九等人攻击万物鼎带来的，而是剑十九等人攻击水草，余威爆发开来，冲击在万物鼎上形成的。

　　那一阵低沉的闷响持续了片刻，旋即万物鼎猛地一晃，那缠住万物鼎的水草迅速的缩了回去，杨奇连忙撤去了万物鼎。

　　待得万物鼎撤去的瞬间，杨奇便是看见，剑十九等人正在围攻那株水草，在剑十九等人的围攻之下，那水草已经是支持不住，直接缩回了湖底消失不见。

　　击退水草之后，剑十九等人立刻是来到了杨奇身边，开口问道，“虚行道友，你没事吧？”

　　“我没事，多亏了手里的防御型伪源神兵，不然我可就危险了。”杨奇一脸感慨道。

　　听到杨奇的话，剑十九等人脸上满是羡慕之色，防御型伪源神兵，比起攻击类型的伪源神兵更为珍贵，整个进入原始秘境的修行者之中，也只有杨奇拥有一件防御型的伪源神兵而已。

　　之前被水草缠住的修行者，都受了一些伤，杨奇却仗着手里的伪源神兵逃过一劫，如何不叫众人羡慕？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第五千三百九十六章 击退免费阅读。https://xs.23sk.com 