 灵泉山，半山腰。

一条山道旁。

几道身影埋伏于此。

这几人，赫然就是华熙、上官靖以及金泰等人。

在他们汇合之后，便是迅速赶往山顶，而到了这里，他们停下脚步，埋伏在暗处。

因为，这里是上山的必经之路，按照他们的估算，景家和江家的队伍应该很快就会赶到这里。

所以，他们打算在这里将景家和江家的队伍彻底击败。

“不出意外的话，景家和江家的人应该马上就会赶到，只要将他们搞定，剩下一个钟家，不足为虑。”

华熙目光扫视四周，喃喃道。

上官靖和金泰二人赞同点头，他们这次都将陈不凡视为了最大的对手，只要能够将此人击败，那景家和江家的队伍，也就没有任何威胁力。

至于剩下的一个钟家，他们更是没有放在眼里。

华熙目光注视着山下的方向，嘴角掀起一抹冷冽弧度。

上次他在燕京遭遇惨败，回到隐世家族之后，可以说是颜面无存，让他心头极为愤怒。

这一次，终于是轮到他报仇雪恨了。

“陈不凡，本来还想着过段时间再去收拾你，没想到你自己竟然跑来淌这滩浑水，也罢，这次就让你有来无回！”

华熙冷冷一笑，语气中杀意十足。

上官靖和金泰二人感受到华熙身上的浓郁杀意，都是不由得面色微变，看得出来，那陈不凡和华熙之间，的确是有着深仇大恨，否则后者也不可能如此愤怒。

不过没关系，这次有他们相助，那陈不凡必然是蹦跶不起来的。

“来了。”

正在这时，忽然一阵脚步声响起，华熙等人目光投去，便是见到有着两支队伍迅速向此处赶来。

为首的，正是陈不凡。

“呵呵，动作倒是挺快的。”

华熙嘴角微掀，看向身边的上官靖金泰等人，沉声道：“准备动手！”

“明白。”

一行人当即点头。

不远处，陈不凡率领着景秀等人迅速赶来，忽然目光扫视四周，似是有所察觉一般，放慢了脚步。

“陈不凡，怎么了？”

景秀问道。

陈不凡眉头轻挑，眼神警惕的望着周围，道：“这里好像有埋伏。”

“有埋伏？”

景秀等人面色微变，也是连忙看向周围，但却并没有发现任何人的踪影。

他们毕竟不像陈不凡那般，经历过战场上的打磨，洞察力也是极为细微，所以能够察觉到，周围似乎有着一股威胁的气息。

“呵呵，陈不凡，我们又见面了。”

就在这时，一道冷笑声响起。

听到这话，陈不凡等人目光齐齐投去，便是见到华熙、上官靖和金泰三人率领着各自的队伍，缓步走了出来。

“三大家族的人！”

见到华熙等人，景秀柳眉一蹙，着实没有想到，三大家族的人竟然会这么快就埋伏在这里，而且看这样子，分明就是冲着他们来的。

陈不凡也是面色微沉，虽然他早就已经预料到会出现这样的情况，却也没有想到，华熙他们会这么迫不及待的着急动手。

看来，华熙对他还真是恨之入骨了啊。

“华少，你们埋伏在这儿，是在等我？”

陈不凡微笑问道。

“明知故问。”

华熙冷哼一声，脸色变得极其冷冽起来，咬牙切齿道：“陈不凡，上次你在燕京，让我丢尽颜面，可想过会有今天？”

“今天？”

陈不凡面露疑惑，抬头看了看天，说道：“今天怎么了，阳光明媚，万里无云，是个好天气啊。”

“……”一旁的景秀等人闻言，不由得微微无奈，心想都这时候了，这家伙还有心思开玩笑，倒也真够放松的。

华熙的脸色则是愈发阴沉起来，这家伙，还真是一如既往的嚣张啊。

“小子，我本来是打算等灵泉之争结束之后，再去找你算账，没想到你竟然自己找上门来，真是不知死活！”

华熙语气不屑道。

陈不凡淡淡一笑，摆了摆手，道：“华少，你还是和之前一样，喜欢说大话，莫非你忘了，上次在燕京，你也是这么说的，可最后的下场，啧啧，似乎有些出人意料。

“混蛋，你在羞辱我？

！”

一听这话，华熙的脸色瞬间难看至极，瞳孔中杀意涌动。

上次的事情，本就让得他颜面无光，陈不凡现在竟然还敢提起来，这分明就是在往他的伤口上撒盐。

这个家伙，简直是活腻了！“我只是在帮你回忆一下而已，免得你忘记了之前的教训。”

陈不凡轻笑着摇摇头，神色平静，毫无畏惧。

“呵呵，你以为现在的情况，还和之前一样么？”

华熙冷笑一声，看向身边的上官靖和金泰等人，语气高傲道：“上次你之所以能够逃脱一劫，是因为你找来了两位天人境中期的帮手助阵，但现在，你却没这个机会了。”

“而我，有这么多人帮忙，你觉得，你还能有上次的好运气？”

陈不凡淡淡一笑，丝毫没有是因为华熙这番话受到半点的影响，他眼神淡漠的扫视了一眼华熙身边的上官靖等人，清一色的天人境初期强者，而其中以上官靖和金泰实力最强，接近了天人境初期巅峰，和华熙相差无几。

虽说凭他一人的实力，想要搞定这九个天人境初期，的确是有几分麻烦，但他也完全不需要一个人来对付这么多人。

他这次要做的，不过是搞定华熙、上官靖和金塔这三人而已，至于其他的六人，就暂且交由景秀等人来应对。

“华少，你还是太天真了，你以为，身边多了一群乌合之众，我就会害怕么？”

陈不凡冷冷一笑，语气不屑道。

“乌合之众？”

听到这话，不只是华熙，一旁的上官靖和金泰等人也是顿时愤怒万分，瞳孔中杀意涌动。

他们之前就听华熙说过，这个陈不凡极为嚣张，当时还有些不相信，认为对方到了他们隐世家族的地盘，再怎么也不敢在他们面前放肆。

可现在，这家伙竟然当着他们这么多人的面，说他们是乌合之众，简直是胆大包天！“好小子，竟敢羞辱我们，看来你是不见棺材不落泪了。”

华熙脸色彻底冷冽下来，语气阴沉道：“既然如此，那我倒要看看，就凭你，如何挽救景家？”

“上官靖、金泰，你二人随我动手解决陈不凡，其余人，将他的帮手拖住！”

“明白！”

话音落下，上官靖和金泰二人当即点头，浑身强悍气势爆发开来，不再啰嗦，和华熙一同冲出，三道身影直逼陈不凡而去。

与此同时，他们各自带来的队伍，目光则是锁定了一旁的景秀等人，身形齐齐冲出，发起围剿之势。

“他们三个交给我来搞定，剩下的六个人，就需要你们来应付了。”

陈不凡看向身后的景秀等人，问道：“有问题吗？”

“放心吧，我们不会让他们影响到你的。”

景秀当即郑重点头，旋即美眸中却是流露出一丝担忧，问道：“陈不凡，你一个人对付他们三个，有把握吗？”

一旁的景川和江可寒等人闻言，也都是向陈不凡投去充满担忧的眼神，虽说陈不凡之前在景家，已经向众人展示了他一挑二的超强实力。

但眼前的局面，和上次却大有不同。

景鸿景龙二人，虽然在景家算是最顶尖的年轻一辈翘楚，但和华熙、上官家以及金泰这三位家族少主比起来，却是有所差距。

况且，这次对方还是足足三人，陈不凡想要以一己之力独战三人，实在让人紧张。

陈不凡只是淡淡一笑，眼神平静的望着那迅速逼近过来的华熙三人，然后说出了一句让他们惊愕万分的话。

“在巨龙眼中，蝼蚁再多，也是蝼蚁。”

说这句话时，陈不凡没有刻意的调低声音，以至于华熙三人也是清清楚楚的听进了耳中，瞬间震怒不已。

这个混蛋，竟然将他们看做蝼蚁。

简直是找死！景秀等人也是微微一怔，暗暗感慨陈不凡的胆魄实在是非同一般，竟然敢说出这样的话，显然是不将华熙三人放在眼中。

的确，正如陈不凡所说，在巨龙眼中，蝼蚁再多，终究也只是蝼蚁罢了，根本不堪一击。

只不过，他真的是那条巨龙么？

“陈不凡，还是那句话，只要你能帮我景家获胜，我以后叫你大哥！”

景川一脸郑重道，将希望都寄托在了陈不凡身上。

这也是他第一次对一个人如此信服。

“嘿嘿，行，小弟，那你就瞧好了吧。”

陈不凡轻笑一声，不再多说，目光投向华熙三人，一股强悍气势猛地从他身上爆发开来，旋即他脚步一踏，身形倏忽消失在原地。

“靠，还没赢就叫我小弟？”

景川一脸不悦，但心头倒也没有介意，反倒觉得这是陈不凡自信的表现。

希望，他真的能够创造出奇迹吧。

“我们也动手！”

景秀等人对视一眼，也是不再拖沓，和另外六名来自三大家族的参赛者展开激烈交锋。

虽然他们在人数上落入了劣势，但无论如何，为了不让其他人影响到陈不凡，他们也是豁出去了。

更何况，陈不凡现在可是以一打三的局面，比起他们，不知道要艰难多少，他们自然也不能让陈不凡失望。

 