    大战了这么久，身体的消耗很大，凌霄索性不走了，反正刀刀在空间里收拾巨兽的肉，索性自己从空间抱出一些玉米杆，又割下一些白色巨兽的肉，就在雪地上开始了烧烤。

    验过无毒后，凌霄用一个吃货的眼光判断，这些巨兽的肉，都是纯天然的，绝对鲜美。

    “没想到从诸暨带着的烧烤架子和签子这会起作用了。”凌霄一边烤，一边又在自己的四周燃起了大火。

    “这些大火应该可以惊吓到四周偷看我的其他野兽，刚才的战斗激烈，其它的兽没有加入，但是说不定它们会来个螳螂捕蝉黄雀在后，只有这大火才可以吓走它们。”

    凌霄放起了大火之后，就开始在雪原上吃起了自己的烧烤肉串，一口进嘴里，果然是舌头都要被香得掉下来。

    “可惜舅舅叶飞和一尘，还有夜寒庄他们没有来，不然的话，这些稀奇的巨兽之肉，和这雪原的美好，在喝上几杯酒，真是很惬意。“

    凌霄这样想着，就伸手从空间里取了一小罐葡萄酒，喝一口，自言自语，这大晏的粮食产量还是太低，不然的话我就可以做白酒了，在这雪域应该喝白酒才过瘾。“

    凌霄吃着肉喝着酒，烤着火，渐渐地感觉到了暖和，凌霄问刀刀：“你收拾好了没有？”

    “没有，哥哥，这么多的肉，我得慢慢来。“刀刀声音很是兴奋，凌霄听了心里说你不就是想要粪便嘛，咋就这么开心？

    “你可弄干净了，别留下一丝臭味道，不然我不要这个空间了。”凌霄吓唬刀刀。

    “你放心吧，哥哥，我绝对处理好。”刀刀还是兴致勃勃。

    凌霄听着刀刀的回答，不由得又想起了千岁爷爷，想到要是给他吃这些肉，爷爷肯定开心的笑呵呵的。

    “嗯，好在空间可以保鲜，到时候回去跟大家分享。真没想到，在这荒原之中，我牵挂的人这般多。”

    这种感觉让凌霄很是幸福，初来到这里，知道自己有父亲，然后五岁出山，十五岁回到大晏……如今当然还是十五岁，又为了大晏做事情，这种感觉真的很富有。

    凌霄在雪地上烧着火吃肉喝酒的时候，山鬼在山林中望着，对大树爷爷说道：

    “霄霄有火，太可怕了，好在我没有和他发生正面冲突，那些棕兽都被杀死了，霄霄太厉害了，霄霄居然还杀死了一只雪兽……我就是喜欢他，这么强大的霄霄，应该留在山林中的。“

    大树叶子哗啦啦地摇着说道：

    “小山鬼，你这么喜欢霄霄，就应该尊重他，他有自己的使命要去完成，他是人族，不是你的同类，你留下他对山林未必好，你也看到了，那么多的巨兽都被他杀死了。这些巨兽有多厉害你是知道的，失去他们也是山林的损失。”

    “大树爷爷，霄霄连一棵树都不舍得杀，为什么要杀这些棕兽。”山鬼觉得很奇怪。

    “是因为棕兽要杀他，他可以制服树藤，但制服不了棕兽和雪兽，所以只有杀了他们自保。杀死一个生命要比制服一个生命简单的多。“

    ”哦，爷爷，你也不要担心，棕兽还有很多，以前是一个山头就那么一两只，现在都到了五六只，而且他们身体很大……总之有些多了，还有些笨，都已经开始互相伤害，把他们给凌霄赶过去，算是礼物。“

    “有你这样送礼的吗？”大叔无奈地说道，这明明就是攻击。

    “礼物我是送了，有没有本事带走就看凌霄自己了。”山鬼才不管别的，哪怕自己是送了猛兽。

    “我要再送一些给他，要不然的话，他走的再远一些，我可就送不上了。”山鬼嘿嘿地笑着。

    “小山鬼，你可不许再让棕兽去无辜送命，如果山林里的棕兽现在多了，你就去在凿山造林，给他们新的家园，这才是你应该做的。”

    “嘿嘿，大树爷爷，我不让棕兽去了，我也会给他们开辟新的家园，但是有些东西要清除一下，你清除不了，我也清除不了，你看都把你累得有病了。

    我们让凌霄帮个忙，反正之前这些东西，要不是我们的话，放出去也是挺可怕的。“

    “可是，小山鬼，你这样放出去也是很可怕的。会伤及无辜的。“

    “爷爷，你不是说事出有因吗？这个事和凌霄是有关系的，他就是来解决这个问题的，那就彻底解决，不然的话，留在这里，我们得消化多久啊？”

    “可是，你觉得的能够吗？他可是你的朋友，你们都互相交换了毛发，那就是过命之交。”大树爷爷引导山鬼。

    “爷爷，小山鬼能将那些玩意捉住，困住，凌霄就应该也可以，因为他是医师，就是看病的。若是他做不好，就说明我们还不是朋友。”

    小山鬼这样说的时候使劲的咽了一下唾液，老树知道他在挣扎，那就由了他吧，只是这一次可能有些难，不过这凌霄既然能来到这里，就应该有这个本事。

    凌霄还在吃烧烤的时候，山林有一些红色的蛾子似的东西飞出，确切地说是涌出，它们经过了山林边缘的一些植物时，哪些植物立刻的就不见了，可以说是被这些红色的东西在顷刻间就消化了，一大团的红色的东西蔓延着却又似乎被拘束着，往凌霄的方向而去。

    凌霄正在往火堆上加柴，一边加，一边问刀刀：“快好了没有，我都吃饱了。”

    “没有，哥哥，你的麻烦来了，来的那些东西很珍贵也很麻烦。”刀刀惊讶的叫着。

    凌霄立刻回头，他完全相信自己在山林中没有遇到这些危险，的确是因为山鬼保护了自己，而一出山林，这些玩意，就不由山鬼了……他是怎么都不会相信这些都是山鬼送给他的礼物。

    那些红色的蔓延的飞蛾状东西，快到凌霄跟前的时候，就立了起来，成了红色的立体的人的样子。

    凌霄看着惊奇，想也不想就一剑刺了过去，可是他惊讶的发现，自己刺了个寂寞，就像是穿过了虚无。

    什么都没有，在转过看的时候，就看到了还是一个红色的和自己一般的人，甚至那样子和自己还有些像。

    “刀刀，这是什么怪物？剑都刺不着。”凌霄有些紧张。

    “这是幽冥欢，可以迷幻万物，但是似乎被什么东西控制住了，所以他们现在不能迷幻，但是他们怎么会在山林里？他们应该是地下的东西。

    哥哥，你稍等，我给你查一下。

    ……嗯好，这是从雪域缝隙种出来的，应该是和瘟疫一起出来的，瘟疫传播开来了，这些东西被山林挡下来了，应该说是被山林过滤了下来。“

    “你不是说，迷幻万物吗？怎么会被过滤下来？‘凌霄觉得刀刀说得不通。

    “我也没有说他没有克星啊。”

    “那怎么办？我没办法制服他？”

    “哥哥，你有办法，你自己不是会制药吗？迷幻药不是可以解幻嘛。”

    哦，凌霄完全是没有想到会有这样子直立行走的致幻剂，可是要是解了毒，自己可怎么用，刀刀可说了很珍贵，凌霄不想破坏幽冥欢的功效。

    ”怎么弄，才可以让他们不失去效果？“凌霄觉得自己已经失去了想象，只有问刀刀了。

    “啊，哥哥，你用清泉水就可以，意念不是你自己加的吗？”

    “原来如此。”凌霄心里说这么魔幻的我哪里见过，这要不是你在边上说，我肯定就只有把腿就逃，清纯一色剑都刺不透的东西太可怕了。

    片刻之后，凌霄的脚底下是厚厚的一大片红色蛾子的尸体，凌霄拿起一小撮，用手指一拈，手指就成了红色的。

    然后凌霄就听见刀刀说道：“你真会和自己过不去。”

    紧接着一瓢水就泼在了凌霄的脸上。

    “我正在睡觉，你泼醒我干嘛？”站在雪地上凌霄说道。

    “你看清楚，你是在睡觉吗？你刚是要杀自己，你站在雪地上剑都搭在自己脖子上了。这些幽冥欢看起来是死了，实则不是，所以千万不要弄破。

    哥哥，你现在赶紧想办法把他们烘干，只有烘干了研制成粉末，才能为你所用。你要在不小心弄破，你就会被它控制。“

