
　　做鱼丸鱼丸被吃完，做炸鱼骨炸鱼骨被吃完。

　　现在什么都不想再做了的二流子，在刘爱国他们离开之后，就直接去晒谷场那边，让张大洋他们将晒谷场后面那空余的十几个房子给全部都收拾出来了。

　　张大洋他们虽然被二流子给叫得一脸懵逼，但却也都乖乖的在那带上二流子给他们提供的口罩，然后就将那些已经很久没有被用过的粮仓给收拾出来了。

　　除了收拾一堆空房子出来外，二流子还带张大洋他们去将那个无比宽敞的老宅都给收拾出来了。

　　这老宅上百年了依旧耸立，可见它不是一般的坚固，所以二流子觉得收拾好它，等台风来之后可能会用得着。

　　收拾好了房间之后，二流子就又带着张大洋他们一起去晒谷，将整个山谷的土豆地都挖了排水沟，同时还将水池里面稍微大一点的鱼，全部都给抓起来弄回晒谷场来，然后用水缸什么的养起来慢慢吃。

　　弄好了这些之后，二流子就跟村里的村民们一起，带着张大洋他们拉着牛车上山和到河里去捡石块，石头回来去了。

　　然后他们被这些石头石块，给弄到屋顶去给屋顶的瓦片那些增加重量，省得台风刚来它们就先撂担子不干了，总之就是二流子这一整天都很忙就是了...。

　　好不容易忙完了晒谷场那边的房子后，二流子就又和李小明一起找来水泥泥沙那些搅拌好，然后在弄到自家屋顶上面去，将上面的瓦片什么的全部都给用水泥加固了起来。

　　完了，也往瓦片上面压了一些个头还算大的石块，以此来增加屋顶的牢固和重量，省得台风来了会被掀翻了。

　　弄好了屋顶之后，二流子和李小明就又去将鸽子给抓起来用笼子放到厨房里面去养着，随后他们就将鸽棚和狗棚都给拆了，零件什么的都弄到屋里去放起来，准备等台风过去了之后，再将它们弄出来重新搭建鸽棚....。

　　拆了鸽棚之后，二流子就又带着李小明拿着箩筐水桶将院子里面的丝瓜，苦瓜，南瓜，黄瓜，以及各式各样容易被雨水冲烂的蔬菜，全部都给收起来，然后放到厨房里面去，留着这段时间慢慢吃来了...。

　　而就在二流子收拾好自己院子里面的蔬菜之时，刘爱国又匆匆忙忙的过来了；“刘氓，晚上让你丈母娘过来陪翠翠，你跟几个队长值夜班，防止台风来了，有村民家房屋倒塌我们来不及救人了，咱村就你这一个医生了，所以你辛苦一下，行不？？”

　　“行，我等下就过去接她过来，对了村西边的那排房子，还是让他们先收拾好东西做好撤离的准备吧，他们房子那么破，不收拾好东西，台风来了他们就连收拾的时间都没有了。

　　还有，要是确定台风真的会来的话，我们最好是先让他们转移出来吧...。”答应了刘爱国的晚上值班后，二流子就在那对他建议起，将村子那一排老房子住着的人先转移出来了。

　　“会来，上面已经特别强调了，今晚一定要做好防护措施，千万不能在出现隔壁小镇当初都那种情况了。”

　　对二流子点头表示台风真的会来之后，刘爱国就又看着二流子说道；“那这样吧，你现在去接你丈母娘过来，我现在去将那些住老房子的村民先转移出来怎么样？？”

　　“好。”对刘爱国点了点头后，二流子就交代李小明在家看着两个小家伙和二锅头他们不准他们出去，然后他就直接踩着单车过去李家村了。

　　到了李家村之后，二流子并没有直接带蔡田花回李家村，而是问李大国要了李家村这边老宅的钥匙，然后偷偷的去将里面的大洋，花瓶，铜钱那些乱七八糟的一大堆老物件，全部都给一窝蜂的给扫荡进士多店里面去了。

　　收拾完老物件之后，二流子就给李大国留了几个防水的手电筒，一个安全帽，一身雨衣，让他在这边要注意安全。

　　并交代他，今晚没出风明早就他自己过去那边吃早饭，要是下雨那明天早上就他过来给他送早饭，之后他就载着蔡田花过刘家村去了。天籁小说网

　　回到刘家村将蔡田花放下之后，二流子就对李小明交代道；“小明，姐夫晚上要去值班，所以家里就交给你了，晚上不管外面发生什么你都不要出去，天大的事情村子里还有大人不用你这小孩出来，还有替我看好这两个小的和二锅头他们不准他们出来，有人来避难你就说避难所在晒谷场，家里人满了...。”

　　对李小明交代完之后，二流子就又看向蔡田花说道；“妈，翠翠今晚上就麻烦你了，晚上出风的时候，要是卧室漏雨的话，你们就先来客厅，要是客厅也漏雨的话，你们就先去厨房，总之你们安全第一，其余的都是次要的。”

　　安排完李小明和蔡田花之后，二流子就又对两个小家伙说道；“今晚上要出台风了，所以你们要乖乖的在家，可不能偷偷的跑出去了哦，不然被台风吹跑了，叔叔就得爬到树上去找你们了呢...。”

　　对李小明他们交代完之后，二流子就将李翠翠爱吃的零食给她准备好，以及给她准备好家里一切避难的准备，漏水时候可以穿的雨衣，屋顶出事时可以带的安全帽，甚至还交代了她，要是房子倒塌的话，她可以钻进床底下去躲起来，因为他家的床能承受得住他家的墙。

　　交代完一切之后，二流子就穿上一身民兵衣服，以及背上了一个装了雨衣，手电筒，吃食的背包，去公社那边集合，然后他们几个生产队的队长和几个民兵便被分开来，每个人去一个地方的站岗去了。

　　六个民兵被安排到河边那边去站岗，他们的任务是随时监督台风之后的水流，防止它们会蔓延进村子这边来，以及判断水流的大小来决定村子最后是否需要举村上山避难这些。

　　然后二流子他们这几个生产队队长，则是被安排去村子的各个角落，随时观察着村子的动静，务必保证在谁家出现塌方事故后，能第一时间赶过去救援和转移人员什么的。

　　而身为村子的刘爱国，虽然已经将活都给安排出去了，但他却并没有闲下来。

　　他要在公社里面坚守着，因为他要这里做好接应民兵和几个生产队队长请求支援的准备，然后好在第一时间做出反应，召集村里的壯力去支援。

　　一切准备就绪之后，暴风雨的前奏来了。

　　晚上九点钟之前，一切风平浪静，就是空气闷闷的让人很是难受。

　　晚上十一点左右，气温突然就急速下降，一下子就下降到四五度去了，冻得几个民兵和几个生产队的队长都是瑟瑟发抖的。

　　凌晨两点多快三点，也就是二流子他们所有人都开始打瞌睡的时候，突然就毫无征兆的呼呼呼的刮起了大风来了。

　　而且还是一来就大招的超级强风，几个民兵当时在河边坐着抽烟直接被吹翻了，二流子他们也是被吹得，不得不躲到墙角和屋子背后去了。

　　同时村子里面一些屋子比较破旧的，直接啪啪啪的整个被掀飞了。

　　二流子让刘爱国把人撤走的那排房子更绝，直接一排房子都被吹倒下了。

　　幸好里面没人，不然二流子今晚上就有得忙了。

　　当然了他现在就有得忙了，因为他要去将屋顶被掀翻的村民给带去晒谷场那边去避难...。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的幸福的乡村咸鱼更新，【297】紧急转移，十级超强台风来袭！！免费阅读。https://xs.23sk.com 