    “李女士，你好。”

    阿尔法特朝李青语身边左右看了看，只发现林寒和小瓜。

    “你们大老板没来吗？还是去找其他人了。”

    说完，他又朝宾客群中看了眼。

    作为宴会的主人，阿拉法特的出现，成为众人的焦点。

    李青语看了眼林寒，就是这个人贩子，有时候让她很为难。

    “阿拉法特先生，我们老板性格古怪，爱好特殊，他让我向你亲切问候，以后公司会开发更好的产品，期待和你的合作。”李青语说道。

    “那真是遗憾。”阿拉法特不在意笑了笑：“听说天才都有一些特殊爱好的，我理解，你们老板一定是天才中的天才。”

    听明白翻译的转述，李青语瞥了眼林寒。

    “确实，他有天才一样的怪癖。”

    旁边的林寒听着感觉不对劲，李青语这是在内涵他。

    “那我期待你们公司更好的产品。”

    阿拉法特拿过一杯果汁，和李青语碰了碰杯。两人聊了一下，阿拉法特就告辞离开，到其他地方招呼宾客。

    林寒就在旁边听着这一大一小说话，插不上话，也识趣没有去插话。

    对不社交的林寒来说，这种场合，唯一吸引他的就是美食。

    这里的一些点心和食物，平常去吃都要预约，而且还没有那么齐全，而这里应有尽有。没人打扰他，倒是乐得清闲。

    忽然，大厅的宾客中，出现动静。

    只见宾客群都散开，将大厅中央的位置空出来。

    阿拉法特出现在场中，在他身边，还有两个机器人。

    “今天我给大家安排了一个好看的节目，大家可以欣赏一下，机器人格斗。”

    众多宾客一下子围到边上。

    李青语顿时乐了，这是娱乐没错，简直是活生生给神兵公司做广告。

    “我觉得，可以给他发一个宣传大使的称号。”

    “未来市场上，智能机器人格斗这个玩法是很前卫的。”林寒说道。

    “还有这种事？”

    李青语不解，小瓜也一边吃着小蛋糕，一边看着他。

    “想象一下，未来某一天，每个人都熟悉机器人改造，那时候，斗狗斗牛这些项目被禁止或者消失，那时候机器人比赛，就是一个很有意思的项目了。”林寒说道。

    他讲述的就是未来。

    前身，当人类在第二次修正战争中惨胜时，地球满目疮痍，仅剩的人类不多，其他生命也大规模灭绝，而在没有逃离地球之前，在卫星城中的人类，就出现机器人格斗狂潮，这是为数不多的娱乐。

    “我们要不要开发这种那种机器人？”

    李青语对林寒的话没有怀疑，因为现在公司主要的产品，都出自他的实验室。

    “这只是娱乐而已，我的想法不再娱乐中。”

    他的目标是摆脱天狼星人的控制，进入星辰大海，科技树主要是为这个目标服务，暂时不会给娱乐服务。

    世人用他的科技产品，或者公司的技术团队在他的产品上衍生娱乐产品，他不会反对。

    两人聊天时，大厅中出现金属的碰撞声和惊呼声，机器人打起来了。大部分宾客都拿出手机，记录下眼前这神奇的一幕。

    这种机器人太灵活了。

    他们中不少人看过神兵公司的发布会，但仅仅是管家机器人和放出来的保镖机器人视频，并没有见过保镖机器人的战斗。

    如今亲眼看到。

    曝光到网络上，绝对是一个大新闻。

    “这机器人的性能太强了，看来可以买两台试试。”

    “确实强，不知道它有什么功能。”

    “明天去神兵公司那里看看，这东西看着比保镖离开很多。”

    “……”

    人群中有不少人在讨论。

    伯恩斯的表情阴郁，他偶尔看看李青语所在的位置，目光不时思索，不知道在想些什么。

    叮铃铃！

    手机响起，伯恩斯退出人群，到阳台上接通。

    “总统已签署针对神兵公司的制裁令，你那边可能面临他们的压力，有事及时汇报。”电话那头说道。

    “好的。”

    伯恩斯表情一松，嘴角带着淡淡的笑容。

    挂断电话，伯恩斯回到大厅，比刚才轻松很多。

    另一边，李青语接通电话，听到电话那头的汇报，本来轻松的神情阴郁下来，表情变化非常明显。

    林寒和小瓜都注意到她的异样。

    “发生什么事了？”

    “北美总统办公室刚刚向媒体公布一份制裁令，他们的总统签署了制裁文件，对象是我们公司。”李青语说道。

    “北美制裁？”

    林寒眯了眯眼，不知喜怒。

    “先回去吧，这里不宜讨论太多。”

    林寒牵起小瓜的手，让小瓜一脸茫然。李青语招来助理人员，让他们去通知阿拉法特等人，随后跟着林寒离开。

    大厅格斗现场。

    助理人员在阿拉法特耳边低语几句后，本来处于兴奋中的他，笑容慢慢消失，看向酒店大门的方向。

    其他人主要的注意力在场中的机器人格斗上，看到阿拉法特表情变化的人不多，而察觉到林寒和李青语离开的，只有伯恩斯等少数几人。

    伯恩斯知道原因，但没有说出来，在一旁悠闲喝着果汁。

    直到机器人的格斗打完，大厅中央临时的擂台满目狼藉，这场娱乐才结束。

    刚开始众人还在兴奋中，当余兴散尽，场中气氛变得不一样。一些国度的大使，或者是某个集团的老总都相继接到电话。

    “发生什么事了？”一个不知道真相的宾客低声问身边的人。

    “就在刚刚，神兵公司被北美总统签署制裁令限制了！”

    “还传出一份制裁名单。”

    “神兵公司这次有大麻烦啊，不知道他们会怎么破局。”

    “破局？很难，他们是初创公司，还在摇篮中就要面对屠龙刀，李青语不过二十多岁的女流，阅历不高，经验有限，想要破局，可能性不大。”

    “这制裁名单上，神兵公司的大老板叫林寒，是实际控制人，毕业于江海大学。”

    “不会吧，这么年轻，才二十来岁。”

    “看来传言是真的。”

    “……”

    这个消息传遍会场。

    他们再寻找李青语的身影，却发现李青语和林寒早已离开。

    宾客中的讨论，逐渐变成关于神兵公司的话题。他们刚刚还在和李青语聊合作的事，没想到才过不久，就被北美制裁了。

    不得不说，北美在这种事情上的行动速度是真的快。

