    范仲淹也想笑，但是急忙咳了一声掩饰过去。

    面色一沉，范仲淹皱眉道：“莫要胡言乱语，且说正事。”

    坐着的蔡齐面色难看的很，却又不好与这草头百姓争执什么，实在是憋屈的很。

    “是。”刘阿大急忙点点头道：“小的并没有受到挑拨，只是看了安乐侯的文章觉得义愤填膺，这才去蔡府门外，想看看这位蔡相公，若是能与之相见替阵亡将士们说上两句话才好。”

    范仲淹冷冷的瞥了刘阿大一眼，抬手拿起案上的一张纸，似乎在仔细观看内容。

    那刘阿大见范仲淹态度极为冷漠，不禁心中忐忑不已，面上露出慌张之色。

    “刘阿大，我且问你，你为何要在蔡府纵火，又是受何人指使，还不从实招来！”范仲淹放下手中的纸片，对刘阿大断喝道。

    “小、小的并没有在蔡府纵火！”刘阿大吓的一下子跳起多高，却被两名差役给牢牢的抓住手臂。

    范仲淹抖了抖手中的纸片，对刘阿大道：“我这里有份口供，有人亲眼看到你翻墙跳入蔡府，你还敢抵赖不成！”

    听到范仲淹如此说，范宇也吓了一跳，蔡府起火的原因，还真是这个刘阿大去放的火啊。

    蔡齐精神一振，看向刘阿大的目光便极为凌厉，恨不得上去咬他两口似的。

    刘阿大吓的魂不附体，两手几乎摇成了风车，“不、不、不是小的放的火，青天老老爷明鉴！要是小的放的火，便让小的天打五雷轰，生儿子生女儿都没屁眼活活憋死！真的不关小的的事啊！”

    这誓言够狠毒的，让范宇等人不由得为之动容。

    范宇看向范仲淹，心中寻思，刚刚还说没有旁证，怎么就突然冒出来有人看到刘阿大翻墙进蔡府的供词？是了，定是范仲淹在诈供。

    他想明白了其中的关节，便也不再为之惊讶，只有这样才合理。

    蔡齐却是恨极了刘阿大这人，当场开口道：“定然是此人纵火，他的誓言虽毒，却是连子女也不放过。唯有这等薄情寡义之人，才会做出纵火这等不顾后果之事。若只是烧了老夫的家宅，倒也并没什么。他就不曾想过，若是大火漫延，这汴梁百万官民，哪一家的房舍不是极易燃烧。就连官家所居的大内，但凡有些火星飘入恐亦难保。”

    刘阿大几乎被吓死了，当面的这们老人居然就是蔡相公，刚才自己还当面骂了他两句。这么牛叉的事情，自己若能出了开封府，当能吹一辈子的牛。

    可惜的是，这位蔡相公开口便给自己扣了个大帽子，官官相护之下，只怕自己永无出头之日了。

    刘阿大悲观不已，只觉得自己人生黯淡，连做个京城跑堂都已是奢望之时，范仲淹却开了口。

    “蔡相公，本官审案，还请你莫要插言。”范仲淹有些不满的道：“这刘阿大是否给火之人，本官自的决断。我这是一片良言，希望蔡相公亦能为了本官考虑。若有得罪之处，还请海涵才是。”

    范仲淹的这翻话虽然客气，但是软中带硬，也是对蔡齐的警告。

    蔡齐深吸了一口气，缓缓的散去面上的激动之色，点点头道：“如此，一切皆赖范知府给我一个公道了。”

    范仲淹对蔡齐示意明白，便看向刘阿大。

    刘阿大此时紧张的很，全身都僵硬的无法动弹。

    “刘阿大，我看你为人还算实在，誓言也是发自真心，便给你一个机会。”范仲淹淡然道：“你且说说，对于蔡府起火可有引起你注意之人。”

    范宇心中暗笑，这是范仲淹试探出来刘阿大确实没有纵火，便给自己找台阶了。

    对面的蔡齐出看向范仲淹，心中同样恍然，这是范仲淹在诈供。但是看刘阿大的表现，显然不是纵火之人。

    虽然不甘心，可是蔡齐却是不好揪着这刘阿大不放。自己若是在开封府中不给范仲淹面子，对方也未必会给自己面子。

    何况还有个安乐侯在坐，正等着看自己的笑话，闹将起来肯定不会有便宜。

    刘阿大听了范仲淹的话立时大喜，苦思冥想却是没有着落。

    “小的不知道该怀疑谁，只得讲讲当时的情况。当时与小的一同聚集在蔡府外的人，都与小的差不多，应是出于义愤而来。当时大伙议论之间，对蔡相公多有不敬。”刘阿大小心的看了蔡齐一眼，才接着道：“谁知声音大了一些，便被蔡府的人听了去。不多时，蔡府的家丁们便冲出来，追着小的人等殴打驱赶。当时小的跑的慢了一步，屁股上还挨了一烧火棍。其余人也有人挨了打，这都是小的亲眼所见。”

    范仲淹点了点头，“嗯，刘阿大，你没有胡乱攀咬他人，还算不错，先将他带出去吧。”

    挥了挥手，范仲淹示意两名差役将刘阿大带出去。

    范宇笑了笑，并没开口说话，这案子看来怕是没个头绪。

    蔡齐也并没阻拦，待两个差役带着刘阿大离去了，才开口道：“范知府，莫非你审不出结果了吗？若是如此，你这开封府怕是坐的也不太稳当。此处负责京城治安，重担在身岂能是尸位素餐之辈能胜任的。老夫少不得要到官家面前，弹劾你一本。”

    范宇哈哈一笑道：“蔡相公好大的威风，什么时候开封府之职，也能由蔡相公一言而决了。且莫忘了，还有你府中的那些人没有过堂。说不定便是你自家放火，为了博取大伙儿的同情，故意为之。居然能想出这等苦肉计，真不愧是相公府中之人。”

    “安乐侯！你莫要欺人太甚！”蔡齐一下子就炸了，去他奶奶的宰执涵养，这孙子快骑到老子头上屙屎了都。

    “有理不在声高，你且听范知府如何说吧。”范宇四两拨千斤，直接将球踢给了范仲淹。

    范仲淹也给气坏了，安乐侯这小子坏的冒泡，将蔡相公气成了蛤蟆便又推给了我，竟然如此阴损。

    “蔡相公，且消消气，此事不宜动怒。”范仲淹叹道：“我知蔡相公心中愤懑难当，但是此案应该已经有了结果。那刘阿大说，他被贵府的家丁用烧火棍打了。显然贵府的家丁出来之前，正在府中烧火。因为听说蔡相公被人诋毁，便顺手抄了烧火棍出来驱散人群维护蔡相公。这是贵府下人粗心所致，蔡相公还要审吗。”

    范宇摇头道：“这事儿闹的，还真被我说中了。”

