    对佣兵来说，只要谈好了钱，一切问题都不是问题。
    双方很快就达成了协议，并顺道把赃给分了。大师团是首功，分得百分之四十，也就是十二万金币，雷光团其次，分得百分之三十，九万金币，剩下的百分之三十给河西团和豪烈团平分。两团的人数差不多，出力也差不多，各得百分之十五。
    虽然只有四万多金币，但其实两团已经占了很大便宜，援军是大师团抵挡的，裂缝入口是雷光团负责的，他们躲在后面射击，损失是最小的。
    分完第一笔十五万金币的预付款气氛马上变了，大伙看邓肯似乎顺眼了很多，甚至河西团团长还分了烟给对方，在一起有说有笑。如果不是邓肯戴着镣铐，营地外面横七竖八躺着一地尸体，还会误以为这里是刚完成交易的商会。
    接着，铁诺将所有黑凯撒的基层军官集中到营帐前，向他们宣布黑凯撒佣兵团就地解散的命令。
    “回去后好好过日子，不要再做那些见不得人的营生。你们都是见过血、不怕死的真汉子，不该活得这么苟且。你们应该站在阳光下，享受别人的敬畏与尊重，而不是活得像只坑道老鼠，惶惶不可终日。”
    铁诺发完言，又请陈兴发言。陈兴只说了一句话。
    “善恶到头终有报，只争来早与来迟，都散了吧。”
    对于这群人，陈兴和铁诺的想法截然不同。在铁诺的眼中，天下人都是好兄弟，只是有些人走错了弯路，只要浪子回头都是好人。
    但陈兴的想法不一样。他觉得有些人天生就缺乏同理心，根本不会把别人的生命当一回事儿。诸如醉酒开车、高空掷物、假药假酒，比比皆是。
    这种人是不可能改好的，正如狗改不了吃屎，蚊子靠吸血为生。在做伤害别人的事情的时候，他们是不会想到后果的。
    退一万步说，就算有改好的可能性也非常之低，投入也非常之巨大，所以干脆一不做二不休，直接消灭掉就好了。
    尽管两人的处世之道相去甚远，但陈兴对铁诺的敬重却丝毫没有减少。因为他明白，无论是哪个世界、哪个宇宙，无论是地球还是红土大陆，都需要像铁诺这样的人。
    我不是英雄，但我敬重英雄。
    出于人道主义，这些被剥夺了武器和物资的黑凯撒佣兵分到了一份足够步行到最近城市的口粮，然后在联合佣兵团的监视下分批离开。
    “你们看见老五了吗？”
    获得有限自由的邓肯抓着每一个离开的黑凯撒军官问话。连续问了十几人，终于问到了一个知情的，“五团长他，他……”
    那军官支支吾吾，邓肯急了，一把揪住对方的领子，“说，到底是怎么回事儿！”
    “被，被那个，那个……”那军官看向陈兴和叶阳白柳的方向，他亲眼看见五团长被那个高大的女人用长枪贯穿身体，钉死在地上，而这时对方正好望过来，他连忙低下头，不敢再说话。
    “说啊！”邓肯面露狰狞，大吼道，“不然我杀了你！”
    或许是积威已久，那军官颤颤巍巍地抬起头，朝着两人的方向看了一眼。
    邓肯沿着军官的视线看到了陈兴也叶阳白柳，瞳孔猛然一缩。
    “你是说，老五被他们杀了？”
    邓肯咬着牙问道。那军官不做声，算是默认了。
    得到确切的消息，邓肯急速双眼泛红，手上的力气越来越大。
    “呃，老大，呃，不要，呃，呃……”
    那军官被揪着衣领提起来，脖子遭到压迫，无法呼吸，眼球不断外凸，蹬着腿拼命挣扎。
    邓肯的表情既狰狞又阴沉，全身蓝芒爆发，头发和衣袍无风自起，属于领域强者的威压让人喘不过气来。此刻的他就像一头穷凶极恶的野兽，双眼猩红，择人而噬。
    这一幕被路过的火咀看见，立即冲上前把邓肯扯开。
    “凶什么凶！”火咀粗声粗气地吼道，“别忘了你还是个阶下囚！”
    邓肯愣了一下，旋即恢复冷静，表情如常，仿佛刚才都什么都没发生过一样。拍了拍前下属的肩膀，示意对方继续上路。
    然而这一切却一点不漏地落在了陈兴和叶阳白柳的眼中。
    “你有什么话想说的吗？”目送着邓肯被火咀押进临时改造的囚车，叶阳白柳问陈兴。
    “我可能犯了个错误。”陈兴回答。
    “如果他来兰花镇找你，结果会是怎么样？”叶阳白柳问道。
    陈兴笑了笑，沉声答道：“有来无回。”
    兰花镇是他的地盘，不仅有城守军，还有秦贵、见月苍莲两个镇守级，另外还有潜藏在地下的苏娜。
    要说御灵，他陈兴也有御灵，还有三重奏这种大杀器在，对付一个准领主级的败军之将的自信他还是有的。
    “那如果他去找你呢？”陈兴又问道。
    “肯定比现在还惨。”叶阳白柳说道。
    “那可能还不算是错误。”陈兴有些遗憾地说道。放虎归山始终是隐患，就看刚才邓肯的表现，十有八九要回来报复。不过事情如果顺利，邓肯至少关个十年二十年，再到出来的时候，他陈兴不可能还是个大镇守级。
    两人说着话，回到了大师团的营地，准备休整一番，然后打道回府。
    “我先回去姐妹团，休息一宿，明天早上一起走。”喝了杯红茶，叶阳白柳就起身告辞。
    “吃完晚饭再走嘛，我亲自下厨给你炒两个小菜吃。”陈兴挽留道。
    叶阳大小姐却柳眉一竖，“怎么，不想跟我回乌鸦墟？”为了纪念那场大火，乌鸦市已经正式改名为乌鸦墟。
    “没有啊……”陈兴无辜地说道。
    “那就不急，回去再给我做。”说完叶阳白柳就离开了。毕竟刚打完仗，需要处理的事情很多。
    “老大，宫本桃求见！”
    叶阳白柳前脚刚走，陈兴坐下来一口茶都没喝，宫本桃就来到了营帐外。
    “让她进来吧。”
    这个女人他不是很想见，但别人已经到门外了，拒绝不太合适。
    营帐的帘布被掀开，一个窈窕的身影走进来，单膝跪在了陈兴身前。
    “你们杀掉的五团长叫邓文，是邓肯的亲弟弟。”
    “据说他们兄弟感情很好，他一定不会善罢甘休的，主上不能让他活着离开，否则后患无穷！”
