
　　生之神使之所以被称之为生之神使并不是为了装逼，而是因为他身体那强大的愈合能力。

　　他的身体自愈能力十分强大，受到一些皮外伤，基本上很快就能恢复。

　　片刻的功夫，生之神使的身体就已经恢复如初了，此时的他也已经将手中的被砍得稀巴烂的折扇扔到了地上。

　　天地灵气宛如潮水一般向着他的身体聚集而来，让他那本来有些瘦弱的身体一瞬间好像变得壮实了不少，不仅如此，那宛如白玉一般的皮肤也在悄然发生着变化，由一开始的白皙变成了淡淡的金色。

　　“这是佛门金身？”

　　看到生之神使的变化，二姐刘雪婧忍不住皱起了自己的眉头，言语之中带着一丝丝的惊叹，当然只不过是一丝丝罢了。

　　“哈哈，真没想到你这个不知道哪里来的村姑，居然还认识佛门金身，没错，我生之神使被教主大人赐予的就是佛门的功法，之所以被称之为生之神使，就是因为我修炼了密宗的佛门金身，金钟罩铁布衫被称之为古武界的绝对防御，而我的佛门金身则是术法界的绝对防御，就算你手中的镰刀有些锋利，就算是你的修为也不错，又能如何，你根本就破不掉我的佛门金身，最后只能被我活活的耗死！”

　　生之神使似乎也感觉到了刘雪婧的惊讶，忍不住哈哈大笑道。

　　他对于自己所修炼的功法还是异常的自信的。

　　“以前我对敌的时候很少用出佛门金身，而你却能够将我逼到这个田地，绝对可以称得上是女人之中的第一个了，等到你死后，我会用你的身体骨架做成一幅战利品悬挂在我的房间之中！”

　　生之神使看着眼前的刘雪婧，一副小丫头，小爷我很是认可你的样子。

　　“佛门金身又如何，在我手中还不是宛如猪草一般！”

　　虽然生之神使表现得很是惊讶，但是刘雪婧还是那副自己要割猪草的样子。

　　看着那一本正经的模样，好像根本就没有将佛门金身开启状态之下的生之神使放在心上。

　　“妈的，还将老子当成猪草，你真是太过分了！”

　　听到刘雪婧说这话生之神使完全是一副火冒三丈的样子，怒吼了一声，直接攥着拳头，向着眼前的刘雪婧冲了过去。

　　现在的生之神使可以称得上是火力全开。

　　不仅将防御力提升到了极限，同样也将攻击力提升到了极限，在他的手掌之上出现了一道又一道巨大的灵气掌风，那掌风甚至让地面都出现了一道又一道的沟壑。

　　一些被刘雪婧躲开的掌风拍打在了一旁的树木之上，甚至能够将大腿粗的松树直接打成好几段。

　　一时之间灵气和灵气碰撞的声音不绝于耳，两位高手之间的战斗还是如火如荼。

　　在一旁观战的往生教高手，被两位顶尖高手之间战斗所打出来的余波波及到，也是一副断胳膊断腿的样子。

　　有一些黑袍护卫，想要在自家神使大人牵制刘雪婧的时候，偷偷的跑上前来分一杯羹看一看，究竟自己能不能偷袭成功，却被刘雪婧直接一刀从天灵盖中间劈成了两半。

　　这绝对可以称得上是神仙打架，小鬼遭殃。

　　这边的战斗还在继续，三姐，四姐两个人也没有闲着，因为她们要救回自家的小十一。

　　此时，一些黑袍护卫将军师大人护在了中央的位置，战战兢兢地看着两个身穿白色连衣裙，长得一模一样，手持长剑的女孩向着自己走过来，身子不由自主地在后退着。

　　“你们这些家伙如果识趣的话就赶紧给我滚蛋，放下我家小十一，说不定我还能留你们个全尸！”

　　“识相的话就赶紧滚，要不然等着你们的很有可能就是彻底的毁灭！”

　　姐妹二人冷着脸，看着眼前的这些往生教高手厉声呵斥道。

　　这次他们的目标很简单，那就是将自家小十一带走，这是眼前的这些家伙，好像有些不识趣，死到临头了还在不停地挣扎着。

　　“两个小丫头片子，我劝你们不要太嚣张！”

　　在场的这些黑袍护卫已经见识到了刘家姐妹的强大，自然不敢在刘家姐妹面前过于的放肆。

　　被那些黑袍护卫护在中央的军师大人，则是一副吹胡子瞪眼的模样，这名军师大人在往生教之中异常的神秘，而且地位也很高。

　　本来收拾刘芒这件事情是他点头同意的，毕竟已经有了刘芒和秦朝歌的生辰六字，折磨一番刘芒，然后再将夫妻二人带过来，对于他来说根本就不是什么难事，却没想到突然发生了这样的事情。

　　刘芒的这些姐姐们，个个都是猛人，个个都是牲口，而且一个又一个都是身负大气运的人。

　　这让他觉得有些胆战心惊的。23sK.com

　　虽然心里害得怕的一逼，但是他的表面上还是要装作一副强硬无比的样子，因为在往生教的这些教徒心中，他就是堪比于神仙的人物。

　　“我们就嚣张，你又能拿我们怎么办呢？”

　　“你这个该死的江湖骗子居然敢对我家小十一出手，今天本小姐一定要打断你的狗腿，切了你的狗爪子！”

　　刘家姐妹二人冷哼了一声，只见四姐刘雪莹手持长剑，直接向着眼前的军师大人冲了过去，三姐刘雪晶则是将手中的长剑扔到了半空之中，直接那把长剑在真气的作用之下，直接向着在场的这些黑袍护卫飞了过去，一瞬间便有不少的黑袍护卫倒在了地上。

　　“怎么样？你这个老骗子，还装不装逼？”

　　看到自家三姐一瞬间就解决了不少的黑袍护卫，刘雪莹手持长剑又砍到了一个人，挤眉弄眼地看着眼前的军师大人问道。

　　“小丫头们，你别太过分了，小心本军师让你们好看！”

　　看到刘家姐妹二人这副动作军师大人也是一副气愤无比的样子，说着便从口袋之中掏出了几张黄纸符。

　　可是他还没有做法念咒，只听到几道长剑的呼啸声响起，他手中的黑护卫又有几个倒在了血泊之中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级狂少在都市更新，第876章 还当成猪草免费阅读。https://xs.23sk.com 