    第841章  因为是老朋友   

    随着最后一件义卖品【沧浪琴】完成交易，慈善晚会的拍卖环节结束。

    

    接下来，主办方为到场宾客们准备了真正的高端就会。

    

    临时摆放的座椅被撤去，换成了盖着白布、摆满美酒佳肴的长桌。

    

    晚会现场关掉了聚光灯，却换成了欧式宫廷那金碧辉煌的灯光效果。

    

    优美的华尔兹响起，宾客们或者享用美食，或者带着自己的舞伴下到舞池，随着音乐翩翩起舞。

    

    大部分宾客并不会着急离开，这样的场合正是拓展人脉的好时候。

    

    几个古武界金字塔上层的大家族代表，成了宾客们趋之若鹜巴结的对象。

    

    除此之外，云汐无疑是今晚最具话题的人物。

    

    来着云家的神秘年轻丹师？

    

    信手写出一张四品【凤鸣丹】的丹方？

    

    丹师协会葛老，对云汐格外关照？

    

    有几个古武大家族的年轻未婚男子，甚至开始考虑云汐或许资格成为自己的婚姻对象。

    

    正当大家族还在矜持，放不下面子主动结交云汐，并希望她能自觉的过来巴结自己时，就看见蓝玉大步流星的向云汐走去。

    

    “云汐小姐，今晚真的非常非常感谢你！”

    

    蓝玉没有摆歌神和娱乐圈前辈的架子。

    

    他诚恳的向云汐致谢，同时也说出了心中的疑惑。

    

    “可是，请问你为什么帮我？

    说实话，即便是我自己，也完全没有在未来十年内能修复【沧浪琴】的信心。”

    

    说出这话时，蓝玉脸颊微红，跟着他一起的陈雪也羞涩的低下了头。

    

    两人现在特别的心虚，好像自己刚刚欺骗了云汐似的。

    

    “没关系，这琴我能修好。”

    云汐淡淡道。

    

    “额……啊？”

    

    蓝玉以为自己幻听了。

    

    修复【沧浪琴】？

    

    云汐怎么会有这种信心？

    像是在诉说一件非常不起眼的小事。

    

    “其实，只要炼器品级更高一些，修复沧浪琴的成本就可以大幅降低。”

    云汐又道。

    

    蓝玉尴尬笑道：“没错，七品炼器师是修复沧浪琴的最低要求。

    如果有八品甚至九品的真正大宗师，沧浪琴的维修成本根本不需要十五亿。”

    

    但是，这世上还有八品、九品的炼器大宗师吗？

    

    即便有，请动这样的人物又需要花费多少金钱？

    甚至是金钱无法衡量的古武资源？

    

    请一位顶级炼器大宗师的代价，甚至可能超过沧浪琴本身的价值也说不定！   

    蓝玉正胡思乱想着，就听见身后传来一个挖苦讽刺的声音。

    

    “云汐表妹，你对蓝先生如此的格外关照，到底有什么企图？

    需要我提醒一下吗，你可是有男朋友的，他的名字叫顾司晨！”

    

    说话的人正是简夏。

    

    只是她这话一出口，蓝玉和陈雪首先就变了脸色。

    

    “简小姐，请你说话放尊重些！”

    蓝玉沉声道。

    

    他和云汐当然是清清白白。

    

    但简夏这种无端泼污的话，却会立刻对云汐、蓝玉、陈雪都造成伤害！   

    只是蓝玉心中也实在好奇，自己与云汐非亲非故，她今晚为什么愿意这样帮助自己？

    

    五千万买下沧浪琴！   

    要知道，在场的其余宾客连一百万的起拍价都不舍得出！   

    “呵呵……”   

    简夏被蓝玉呵斥，只是冷笑。

    

    她目光直逼云汐，像是在催促她拿出一个合理的解释。

    

    否则，就是默认她对蓝玉有非分企图！   

    云汐只是淡淡的看了简夏一眼，嘴角也勾起嘲弄傻瓜的浅笑。

    

    “我刚赚了八个亿，用五千万帮老朋友一个小忙，不行吗？”

    

    

