    别说帝镰，就是罗刹，也是一脸诧异。

    　　“浮生道祖？”

    　　话音刚落，众人便是看到在他们的身前，多出了一个穿着一身白色道袍的年轻人。

    　　在他的左手中，还提着龙皇天的一位道祖。

    　　此时此刻，龙皇天的道祖在他的手中毫无还手之力，在浮生道祖的压迫下，已经是化作了一条身长不过三尺的小龙。

    　　而浮生道祖，死死地掐着龙皇天道祖的脖子。

    　　罗刹还没有反应过来，却是听到了龙皇天道祖的嘶吼，“浮生道祖，你到底要做什么？我们七天可是盟友，你为何，要突然对我出手！”

    　　“你难道要背盟不成？”

    　　浮生缓缓转身，看向满眼都是疑惑的罗刹。

    　　忽然，黑色如同实质般的鬼气从浮生道祖的双眼中弥漫而出，罗刹缓缓点头，他终于开始明白了过来。

    　　虽然不知道是什么原因，但是现在他可以确定，浮生道祖已经是恶鬼天的人了。

    　　龙皇天的道祖看到这鬼气，瞬间心中凉了半截。

    　　外界都传言，是因为阿修罗公主失踪，浮生道祖才隐世，没有想到，浮生道祖原来是因为投靠恶鬼天，这才隐世不出。

    　　浮生道祖挥手点在这位龙皇天道祖的身躯之上，连下一百三十二指，将这位龙皇天道祖的修为彻底封死，这才淡淡道：“道祖我已经给你们了，我会在你们的身上留下一缕神念，献祭他的时候，我需要看到结果。”

    　　道完，浮生道祖的身形开始变得虚幻，风吹过，不剩下任何痕迹。

    　　长生天，小天尊宫。

    　　这里是浮生道祖的道场，浮生道祖的房间中，挂着数十幅画，画中的美人惟妙惟肖，却是同一个人的模样，若是陈明在这里，他绝对会认为这画中的美人便是陈鱼。

    　　本是空无一人的房间，浮生道祖凭空出现。

    　　他盘坐在一张满是陈鱼画像的桌案前，伸手推开这些画像，露出这些画像下面隐藏的一张墨卷。

    　　墨卷上面只有简单的一行字：

    　　十五种四阶权柄，十五位天尊。

    　　这是他成为道祖的那一天写下的一行字，如今，已经过了十八万年。

    　　身为一个道祖，能够活十八万年已经算是一个奇迹了。

    　　浮生道祖之所以能做到，便是因为他的三阶权柄唤作【不老泉】。

    　　突破到了道祖境界，虽说是与天地同寿，但是实际上，他们还有着一个禁锢，那就是肉身的自然衰败。

    　　即便是身为道祖，也无法避免自身的生命力流逝，寻常的道祖，能够活五万年已经是极致。

    　　而浮生，已经活了十八万年。

    　　身前的这句话，也已经写了快有十八万年了。

    　　他再次仔细看了一眼这句话，然后挥手拂过，下一刻，这一张墨卷已经是化为齑粉。

    　　他笑着看向满屋子的陈鱼画像，“第一张墨卷已经被我亲手毁掉，你们，应该也快了吧？”

    　　道完，浮生道祖挥毫在一张崭新的纸上落笔：

    　　我已经将一位道祖交给鬼刹了。

    　　很快，在这行字的下方忽然浮现一行字：

    　　很好，可以进行下一步了。

    　　很明显，有着一位神秘的存在，在与他进行着交流。

    　　浮生道祖继续落笔：

    　　十五种四阶权柄，十五位天尊。

    　　纸面上浮现字迹：

    　　每一位天尊的诞生，必将有一位天尊的陨落。

    　　浮生继续写道：

    　　天尊如今的计划，似乎牵扯的远远不止一位天尊了，天尊到底准备做什么？又或者说，天尊在神路之中，到底看到了什么？

    　　纸面上很快浮现字迹：

    　　我看了一眼，然后我逃了，在那里，满是天尊的尸体。相较于神路，我更喜欢称之为：天尊葬地。

    　　浮生放下笔，沉思了很久，喃喃自语道：“原来是这样吗？”

    　　纸面上过了很久，再次浮现了一行字迹：

    　　真正能够得到永生的，唯有神明！

    　　浮生提笔，然后写道：

    　　那我准备好迎接自己的死亡了。

    　　他收笔，然后挥手，那张写满交流文字的墨卷化为齑粉。

    　　他开始不断地在新的墨卷上写下一行字：

    　　阿修罗公主，只能是我的，其他想要得到她的，都该死！

    　　阿修罗公主，只能是我的，其他想要得到她的，都该死！

    　　阿修罗公主，只能是我的，其他想要得到她的，都该死！

    　　......

    　　足足写了三天三夜，他起身，闭上双眼，然后道：“算算时间，罗刹应该已经快要到了，该去看看了。”

    　　下一瞬，他已经是站在了一块黑色的镜子前。

    　　在黑色的镜子旁，鬼刹手握龙皇天道祖，朝着他看了一眼。

    　　“你终于到了，是时候让你看看你的结果了。”

    　　镜子中浮现了一行话：一个道祖，一个未来。

    　　罗刹，帝镰等人有些紧张地看着身前的两位小天尊，说实话，如果不是有两位小天尊在，他们根本不敢来到这块镜子前。

    　　这块镜子，他们并不知道它的名字，直到有一天，有一位恶鬼天的道祖神秘失踪之后。

    　　恶鬼天很快派出了大量的道祖前去追查，然而，带来的后果是又有三位道祖失踪。

    　　为了避免类似的情况再次发生，继续搜查此事的道祖变成了两人。

    　　最后发现这面镜子的那队道祖，只有一个人回来，他亲眼看着自己的同伴被这面镜子活活吞噬。

    　　并且看到了一个未来。

    　　而那个未来，也一一成真。

    　　从此之后，这面镜子成为了一个禁忌，对于道祖来说，更是禁忌中的禁忌。

    　　这面镜子，就像是以道祖为食物的吞噬者，对于道祖来说，是天生的克星。

    　　但凡接近这面镜子十丈之内的道祖，都会被其吞噬，任何反抗都毫无用处。

    　　鬼刹看到浮生道祖已经抵达，然后道：“既然你已经到了，那么便开始吧。”

    　　他们两人站在安全的范围之外，鬼刹上前，将龙皇天的道祖朝着镜子丢了过去。

    　　龙皇天的道祖本能地感受到遇到了天敌一般的危险感，他想要挣扎，却是没有任何效果，一直被镜子拉扯，不过三息的时间，已经是没入了镜子，再没有任何声音。

    　　无声无息，无来无去。

    　　一位道祖瞬间陨落，甚至于，不能说是陨落，而是神秘消失。

    　　然后镜子中的画面开始变化，镜子中出现的第一幕，是满头白发的浮生道祖，而在他的对面，是手握修罗王之剑，杀气腾腾的陈明。

    

