    “本王侧屋的钱，可是你带人抬走的？”

    李玄缓声问道。

    “回大王，正是小人！”

    李昌连忙回道。

    “那些钱去了何处？”

    看着李昌那极其认真的脸，李玄心中的火气，突然没那么重了。

    “大王您不记得了？”

    李昌一脸疑惑。

    “本王知道？”

    李玄一愣。

    “大王，小人之前给您禀告过，小人将大王的那些钱, 都投入路建司了！”

    李昌满脸认真的说道。

    “你给投了路建司？”

    李玄一脸奇怪，“可是从长安到青州那条道路！”

    “回大王，正是那条道路！”

    李昌一脸愧疚，“小人惭愧，咱晋王府一共投了十万贯钱，连半成的份子, 都没占住！”

    李玄：“……”

    他没想到，自家这管家，不声不响，竟然干了一件如此大事！

    “你可知，就连太原王家，也才投了六万贯！”

    “大王，那王家只是区区一郡望世家尔，还是大王您治下之民，他如何敢超过晋王府！”

    李玄顿时无语，他竟然从李昌那满脸褶皱，布满岁月痕迹的老脸上，看到一丝傲然。

    老管家，你飘了啊！

    随后，想到什么，两眼一瞪。

    “管家，王府内现在还有多少钱？”

    “回大王, 小人还留下两万贯，以防不时之需！”李昌回道。

    “还有两万贯，那就好！”

    听罢，李玄不由缓缓轻轻松了口气。

    自己还能继续浪！

    “不过请大王放心, 马上就是月末，按照以往惯例，王府大概还能分到三万贯钱！”

    李昌再次补充道。

    “甚好！”

    李玄这下是终于放心了。

    家中钱财无数，可以尽情浪。

    “不知大王还有何事？”

    李昌再次问道。

    “暂且无事！”

    李玄摆了摆手。

    “既然大王无事，那小人便先告退，外面那些小崽子给大王建造别院，小人得时不时盯着！”

    李昌连忙说道。

    “随你！”

    李玄点了点头，“不过你身为王府管家，这些事交给下人便可，何须如此劳累！”

    “交给别人，小人不放心！”

    李昌神色坚定的回道。

    李玄无奈的摆了摆手，这老头太固执，他也劝不住。

    ……

    这日，趁着李老头回长安，李玄正一脸舒爽的撸着李熊。

    李昌一头汗珠的找上李玄。

    “大王，郑八郎与崔五郎求见！”

    “他二人来见本王干甚？”

    李玄问道。

    “回大王，小人不知！”

    李昌老实回道。

    “算了，让他二人进来！”李玄无奈道。

    “是，大王！”

    李昌恭敬应了一声, 便连忙走了出去。

    片刻后，崔弘默与郑明德那两张熟悉的脸旁, 便出现在李玄面前。

    “小人见过大王！”“小人见过大王！”

    谷铻

    “两位无需多礼！”

    李玄轻轻点了点头。

    “不知两位来找本王，是有何事？”

    “回大王，我等是来向大王禀棉衣作坊这几个月的情况！”

    说着，崔弘默便拿出一本账本，一脸恭敬的递给李玄。

    “棉衣作坊？”

    李玄满脸疑惑，不过还是下意识的接过手中的账本。

    崔弘默与郑明德二人，心中不由一痛。

    “大王莫是忘了，棉衣作坊便是大王与我二人，合作开办的小作坊，用白叠子缝制棉衣……”

    “两位放心，此事本王自是记得！”

    李玄讪笑一声，连忙问道：“这本账本为何如此之厚，除了缝制棉衣之外，可还缝制什么衣物了？”

    崔弘默与郑明德二人满脸无奈，但还是解释道。

    “大王，棉衣作坊与陛下合作，从少府监取得没有羊膻味的羊毛，然后用缫车纺织羊毛线，再将羊毛线卖给少府监！”

    “给陛下代加工羊毛线嘛，本王知道！”

    李玄轻轻点了点头，彻底回想起来。

    翻开手中账本，翻开起来。

    “棉衣作坊这几个月，赚了多少钱？”

    听此，崔弘默与郑明德二人不由热泪盈眶，大王终于知道关心棉衣作坊的情况了！

    “回大王，棉衣作坊之前售卖棉衣，赚了二百多贯钱。前不久，春耕之时，因为要播种白叠子，雇了十个老农，种植了二十多亩田地，因为要买地，共花去二十贯。

    这段时日，给少府监纺织羊毛线，共赚了二十贯钱！”

    “意思是除了卖售卖棉衣赚的钱外，基本上这几个月，棉衣作坊都没赚钱？”李玄一愣。

    “大王英明！”

    崔弘默与郑明德连忙说道。

    “尔等可是五姓七家的世家子，两人共同经营一个小作坊，竟然赚不下钱？”

    李玄一脸无语。

    “大王明鉴，棉衣作坊，只是因白叠子而建造，以制衣营生。但是，大唐并没多少白叠子。而是给少府监纺织羊毛线，一斤羊毛线才五文钱，而一斤羊毛确实需要三文！”

    崔弘默一脸苦色。

    “尔等也是世家子弟中，混的最惨的两位啊！”

    李玄有些郁闷的感慨了一句。

    “过几日，等陛下的羊毛线足够了，就可以直接将那羊毛卖给尔等！”

    “大王，我等给棉衣作坊，想到一桩上好的买卖，特来请求大王应允！”

    崔弘默与郑明德一脸期待的说道。

    “哦，是何买卖？”

    李玄满脸好奇。

    “回大王，是茶叶！”

    崔弘默小心翼翼的看了一眼李玄，继续说道：“大王炒制的茶叶，简单易泡，味清香淡雅，要是售卖出去，很多文人雅士都会喜爱。而那些富商权贵们，更是会疯狂购买！”

    “不知大王之意？”

    “卖！”

    李玄大手一挥，满脸惊喜。

    茶叶啊！

    他怎么就没想到，前世的茶叶，可不仅是文人雅士喜欢，上至八十岁老头，下至十岁儿童，甚至不分男女，不分国界。

    任何人都喜欢！

    而且，那写上等茶叶，一斤便上万，甚至十多万。

    放在现在，炒制的茶叶，一斤怎么不得十贯？

    “多谢大王！”

    崔弘默与郑明德两人满脸大喜。

    “还请大王放心，有大王的茶叶，我二人定然可以在一年内，将这些茶叶卖到大唐各地！”

    “为何是大唐各地？”

    李玄不由眉头微皱。

    “我等愚笨，不明大王之意！”郑明德小心翼翼的问道。

    李玄轻笑一声，缓缓说道：“既然卖茶，是为了赚钱，为何不将其卖给吐蕃、高句丽、突厥？甚至，倭人也可对其售卖！”

    “大王，那些蛮夷之辈，何德何能，竟配喝上茶叶？”

    崔弘默与郑明德二人，一脸倨傲，对于那些蛮夷猢狲，满是不屑。

    喝茶，自古可是只有真正的世家权贵，文人雅士才能喝到。大唐之外的那些蛮夷猢狲，就连站在一旁，看一眼的资格都没有！

    这就是世家对那些蛮夷的态度。

    一些物件可以售卖给那些蛮夷，但是，那些属于文人雅士的东西，尤其是世家的骄傲，蛮夷猢狲想都不用想。

    ……

