    画中世界。

    那扇鲜红的大门被克里斯蒂轻轻推开，出现在这位女士眼中的，是一个不算大的房间。它看上去像是一个卧室，克里斯蒂看到了衣橱、单人沙发、桌椅和床。

    另外，这个房间时有摇晃，似乎它所归属的建筑，并末建造在坚固的大地上。

    房间里，一个穿着正装的年轻男子，背对着克里斯蒂，正蹲在地上，用一把匕首在刻划着什么。

    片刻之后，克里斯蒂看到那里的地面，刻上了一个六芒星。

    随后，年轻男子又划出了仪轨，并在上面刻下了12个代表着‘地火水风’等自然元素的象征符号。

    最后，三根蜡烛被点燃，放在了地上。

    做好这一切后，那个年轻男子站了起来，站在那个六芒星的中间，先后平举双手，并颂念咒文。

    “洞悉一切的眼睛。”

    “俯瞰万物的神明”

    “您是知识的掌控者，您嘲弄命运、摆弄时间。”

    “您是真实的见证者，是星空之上的无冕之王！”

    房间很安静，可是，气氛却发生了变化。克里斯蒂看到，房间的顶部，原本是天花板的地方，突然变得虚幻起来。

    在那上面，是由风和光所构成的虚幻世界，深处是无尽的黑暗，有点点星光闪烁其中。

    克里斯蒂朝其中一颗较为明亮的星辰看去，猛地发现，那根本不是什么星辰，而是一颗眼睛！

    此时，从那个虚幻的光影世界里，有一双手探了下来，那双手上遍布各种奇异的花纹和符号，它们捧着一本散发着微光、厚重但不够真实的典籍。

    克里斯蒂只是朝那双手看了一眼，当即发出尖叫，闪退进门后的通道里，看着前面那扇鲜红的大门‘砰’一声关上，将房间里的场景隔绝。

    这位女士喘息片刻，然后捉紧了裙摆道：“那位大人，果然被神秘且强大的存在眷顾着，通过侍奉他，说不定有一天，我能够获得真正属于我的‘身份’！”

    她抬起头，呵呵笑了起来，接着又自言自语：“那是位年轻的大人，他肯定不会喜欢整天面对一个老太婆。”

    “克里斯蒂，你必须变得年轻、漂亮，赏心悦目，这样才得获得那位大人的欢心。”

    “让我想想看，年轻的男性都喜欢什么样的女人.......”

    ……

    紫罗兰旅馆。

    西法正继续看着神秘之书上给出的鉴定信息。

    ‘《克里斯蒂夫人》具备活着的特性，这使得它产生变异的寄生能力，油画里的主角，克里斯蒂能够寄生到其它的画作或相片中，并顶替那些作品的主题，从而很难引起人们的怀疑或注意。’

    ‘克里斯蒂的寄生范围可以达到1500米，在这个范围内的画作和相片，都能够任意侵入并寄生。通过这种方式，克里斯蒂可以观察四周的人类，她会寻觅合适的人选，当时机成熟时，克里斯蒂能够‘偷走’观察对象的灵体，并把它们囚禁在油画中的城堡里。’

    ‘‘偷走’灵体分为永久性偷盗和暂时性偷盗，前者需要了解自己要偷取的对象，了解得越深刻，偷走的灵体会越完整；后者可以即时偷取，但偷取到的灵体，只能暂时囚禁，至多不超过48小时。’

    ‘克里斯蒂夫人还拥有其它能力，包括但不限于‘解密’、‘窃取技能’、‘偷窃想法’、‘窃取位置’、‘偷盗能力’等。’

    ‘解密：能够识破幻术，找出敌人的位置。’

    ‘窃取技能：对于同一个目标，能“盗”走的非凡能力共有三种，维持的时间长达2个小时，但一次“窃取”只有一种。’

    ‘偷窃想法：偷窃并让目标遗忘脑海内正要付诸实践的那个想法，能控制住偷来的东西，让它们在合适的时候呈现。’

    ‘窃取位置：能够与目标位置互换，也可以使所在地和目的地之间的距离消失。’

    ‘偷盗能力：可针对单体，也可以针对大范围，盗走目标的正常能力，例如行走、飞行等。’

    ‘《克里斯蒂夫人》属于危险物品，但能够有限度的利用，同时它具备强力的负面影响，需要时刻注意。’

    ‘负面影响一：使用者绝对不能出现在克里斯蒂的眼前，否则，你会立刻被盗走灵体。’

    ‘负面影响二：每次使用《克里斯蒂夫人》之后，你会失去某种所有物，包括但不限于你的寿命、灵性、健康、运气、甚至体内某样器官。’

    ‘备注：该物品处于臣服状态下，负面影响一已经不再生效，负面影响二降格为失去某种身外物。’

    ‘另外，《克里斯蒂夫人》的本体油画一旦破坏，其中的‘寄生者’灵性就会析出。承载了最多特性的画作主角，克里斯蒂如果受到伤害，可通过消耗囚禁的灵体进行恢复。’

    ...........

    “这...很强大啊这件物品，特别是臣服状态下，负面影响一不再生效，第二项则降格为失去某种身外物，我连‘封印’都省了啊。”

    西法看着手上的油画，已经想到如何携带，以方便使用。

    “至于强化...还是算了，现在次元结晶数量不多，得省着点花才行。”

    西法朝次元结晶看了眼，现在只有489枚，这么点结晶应该不够强化《克里斯蒂夫人》。

    要知道上次强化拥有序列5能力的‘鬼泣’都花了近五百枚结晶，现在《克里斯蒂夫人》拥有半神层次的能力，估计最少也得上千枚结晶才足够消耗。

    往下看，西法便看到了注视者们的打赏记录。

    ‘波尔金觉得你太穷了，随手打赏了你2000次元币……’

    ‘Carter凯震城表示不够看，打赏了你1500次元币，以示鼓励.......’

    ‘枫叶色彩想给你寄刀片，但还是打赏了你1200次元币......’

    ‘子神青天给你点了个赞，并打赏了你1000次元币......’

    ‘笔叶念叨着短小无力，并打赏了你500次元币.......’

    除了上面这几位注视者外，还有‘烈火vs燎原’、‘濛濛柠檬’、‘二层楼的十三先生’、‘暴走黑熊’、‘笑後諾’、‘自带隐藏属性的boy’等注视者进行了打赏。

    西法在心里默默对注视者们感谢一番后，翻到了‘留言板’页面，他拿起了羽毛笔，划掉上次的问题，重新写下新的留言。

    ‘各位注视者们，我希望可以通过你们，获得.........’

