
　　——————

　　——————建议别看，只有四百多正确字数，剩下的没码完，刚下飞机，先顶着。

　　建议早上看，今晚都不一定改的完

　　“你们四人就回到忍者学校吧，等明年再进行毕业考试，正常分班，也可以再次报考特战班，不过还是要三思而后行。”

　　对于没有通过考核的学生，永泽倒也没有什么看不起，表示他们明年也可以还来，不过要三思而后行。

　　“希望你们在复读的一年中能努力修炼，有所精进。”

　　“谢谢永泽辅佐的教导。”

　　四人都低着头说着，有些羞于见人的味道。

　　大部分人都通过了考核，只有他们四个没有通过，他们只恨自己不会土遁，不然就可以直接钻入地下了。

　　虽然没有人对他们指指点点，也没有人发出笑声，但是他们感觉自己没有脸去面对自己的那些同学。

　　最后，在永泽表示他们可以离开之后，四人逃一般的迅速跑了回去，仿佛后面有着什么凶猛的忍兽在追逐他们。

　　处理完没通过考核的人，永泽就和宇智波正人一起带着通过考核的学生们走到了特战班的基地内。

　　特战班的基地的所在位置就是在九尾之夜被阿飞所破坏的监狱。

　　这个监狱，是木叶用来关押比较严重的罪犯的监狱。

　　木叶还有另一个监狱，那就是宇智波所掌控警务部掌管的监狱，一般用来关押一些违反治安规定的人。

　　由于监狱里的守卫犯人都被杀了个精光，

　　——————

　　——————努力改文分界线

　　永泽没有立刻动手，而是选择一直跟着那个“森下大人”，在不断观察他。

　　永泽不是山中一族，可没有能直接暴力获取记忆的能力。

　　为了能够不被轻易发现，永泽得观察一下对方的一些习惯，比如对人是高冷还是温和，脾气怎么样等等。

　　森下木月一路避开了人群，低调的回到了自己的家里，换了一身正常的草忍服饰，这才走出门。

　　暗部太过特殊，如果不是什么重要任务，一般不会出现在普通忍者和民众面前，所以他一般回家就换上正常草忍的服饰。

　　“森下大人。”

　　“嗯。”

　　走在草忍街道上，木月面无表情的应付着和和他打招呼的草忍。

　　他是村子内少数的上忍，而且还是在其中较为强大的，所以对这一切早已习惯。

　　“听说岩隐和木叶签订和平了，这下我们草忍应该能和平一段时间了吧。”街上有人讨论着这段快速流传忍界的消息。

　　草忍位于岩隐和木叶中间，只要两国交战，草之国必将沦为战场。

　　除非哪一方有强大优势，能攻进对方国土，不然就是在草之国打。

　　“对呀，总算要迎来和平了，真好。”旁边有人感叹道。

　　木月淡淡的看了那讨论的两人一眼，瞬间两人不再说话，识趣的走开。

　　在草忍村，谁不知道，森下木月是坚定的鹰派，认为只有战争才能让草忍弯道超车，超越五大国。

　　“真是鼠目寸光，只看到了眼前的和平却没有看到日后的压迫。

　　你们不知道五大国对小国的压迫是无尽的吗，只要五大国还压在草忍头上，战争永远无法消失，哪怕草忍不想战争。

　　只有战争让他们全部元气大伤，才是草忍的机会！”

　　说完，木月也懒得和两个平民见识，继续着他的散步。

　　每次他执行完暗部任务，都需要在整个草忍村漫步一遍散心，他觉得这样他更能坚定自己的信念，更加努力的为村子工作。

　　在散步到东边残破的废旧区时，木月叹了口气。

　　别人都以为他喜欢战争，但其实他却是最讨厌战争。

　　但是如果草忍不变强，变得和五大国一样强，变得超过五大国那样强，那战争永远都将降落草忍。

　　而且是以一个草忍及其不愿意的方式——强行逼迫站队。

　　面对五大国的强大武力，他们只能是当个墙头草，谁强往哪边倒。

　　而想要超过五大国，正常修炼是行不通的，五大国有比他们更多更好的资源，更强更丰富的忍术，他们凭什么变得比五大国强。

　　所以，只有战争，才能改变这一状况，让五大国狗咬狗都元气大伤。

　　木月觉得这是草忍想要打破五大国封锁的唯一途径。

　　突然，木月感受到一阵剧烈危机，当他想要使用瞬身术离开原地之时，一阵强烈的痛感来袭，使他不禁眼前一黑，晕了过去。

　　看着直接倒地的木月，永泽笑了笑，他现在也是有着老年白胡子一半实力的高手了，

　　要是偷袭一个上忍还不成功，得打半天，那他都不用混了，直接去一乐拉面打工得了。

　　“该怎么处理这个人呢。”永泽陷入了沉思。

　　他刚刚特意控制了力量，所以没有将对方直接杀掉。

　　想了想，永泽最后还是没有杀了木月，而是在其身上下了封印术，悄悄的运到了木月自己的家里。

　　想杀随时都可以杀，但是如果杀了，他可没办法把对方救活，永泽感觉木月可能还会有点用处。

　　随手将木月扔入一个小房间中，永泽开始在木月的房子开始搜寻有用的资料。

　　木月是草忍中少有的上忍，住的房子自然也不简单，还蛮大的。

　　永泽直接将木月的房子翻了一个底朝天，各种资料都被他翻了出来，不过大多都不是他感兴趣的东西。

　　不过也拜那些资料所赐，永泽也大概猜到了木月擅长的东西。

　　那些资料有很多关于各种流派的剑术，要么就是一些雷遁忍术。

　　很明显，木月大概是一名擅长剑术与雷遁的忍者，这对他伪装也有些帮助。

　　永泽穿上木月的草忍暗部制服，走向了草忍暗部的方向。

　　………………

　　………………

　　卡卡西伪装成普通草忍，谨慎的走在草忍村的街道上。

　　永泽给他的任务是调查草忍村普通忍者对战争的态度。

　　所以卡卡西没有伪装成最好伪装的平民，而是变成了忍者。

　　根据他的经验，越是小忍村的忍者，越是看不起普通平民，所以如果要和对方接触，起码得同为忍者的身份。

　　所以在观察一小段时间之后，卡卡西加变身术变成了一名大众脸年轻草忍的模样。

　　卡卡西没有贸然的和草忍直接接触，而是选择了去到了一家酒馆，这地方可是打探消息的好地方。

　　卡卡西点了一瓶酒一点小菜，假装喝酒，实则是一点一点倒在了地上，他还没成年呢，可不能喝酒。

　　酒馆之中，各种谈论争吵的声音汇聚在一起，营造出了一种热切的氛围，在这种氛围之下，再加上酒精的刺激，人很容易上头说多。

　　一名草忍兴奋的拍着桌子，喝了杯酒道：“他么的，岩隐那群逼崽子终于和木叶那帮傻吊签订和平条约了，战争也算过去了。”

　　旁边也有一名草忍感叹道：“是呀，战争总算过去了，岩隐和木叶打架，我们草忍反而还要遭殃，真是操蛋。”

　　砰！

　　不远处的一名草忍猛的拍了一下桌子，怒道：

　　“你们这些人，总是把希望寄托给那些大忍村，要我说，战争就是不能停，让那些五大国打出狗脑子才好，我们草忍才能有机会超越他们。”

　　旁边有不少草忍也纷纷附言道。

　　卡卡西看见了这一幕，露出了若有所思的表情。

　　好像，草忍村也并非铁板一块，既有支持战争的，也有反对战争的，就是不知道草忍村首领是那一派的。

　　不过以草忍派遣暗部截取资料的行为来看，卡卡西觉得恐怕是前者。

　　清晨，卡卡西走出小旅馆，此时的街上人还很少，带着一丝冬意的秋风吹得街上行人纷纷打了一个哆嗦，后悔出来的时候没多穿一件。天籁小说网

　　但是这带着冬意的秋风却影响不到卡卡西，因为他虽然小，但毕竟是忍者，体质很强还有查克拉。

　　变幻成普通草忍样子的卡卡西今天的任务也是探查普通草忍对战争的态度。

　　昨天去了酒馆和医院，今天的卡卡西准备混去训练场之类忍者修炼的地方去试试。

　　这种调查，是不能以偏概全的，必须得扩大调查人群。

　　但问题是卡卡西不太清楚草忍这边是什么个情况，是和木叶一样有村子建立的训练场，还是自己随便到哪练。

　　如果是后者，那他今天可能得辛苦一番了，还得花费时间去寻找。

　　相比较酒馆打探消息，这个难度就高的多，酒馆默默的听就行了，而今天他应该得自己去搭讪引导话题。

　　还好目前和平条约是属于爆火忍界的状态，他提起也并不突兀。

　　在草忍清冷的街道上，卡卡西意外的看到了一抹红色身影，是昨天他在医院碰到的漩涡一族流落在外的幸存者。

　　卡卡西微微皱眉，她好像被街上的醉汉给缠住了。

　　漩涡花玲看着眼前走路东倒西歪的男人，声音带了一丝哭腔：“还请不要缠着我了，再不去医院，等下又要被井上医生给骂了。”

　　但是醉汉仿佛出现了选择性失聪，依然左右摇摆着挡住漩涡花玲的路，嘴里含糊道：

　　“来陪本大爷去和喝一杯怎么了，你不会以为本大爷已经醉了吧，告诉你，我可离醉远着呢。”

　　卡卡西左右看了看，有的行人仿佛没看见这一幕照常走着，有的还露出感兴趣的神色，一副饶有兴趣的观看着。

　　很明显，没有人想为这名村外人出头。

　　卡卡西面无表情的走上前，看着醉汉道：“你是想死吗，敢挡着本大爷的路。”

　　醉汉看到卡卡西头上的草忍护额，立马被吓退了好几步，然后连忙道歉道：

　　“忍者大人对不起，小的这是喝酒喝糊涂了，居然不小心挡到了忍者大人的路。”

　　卡卡西心中冷笑，你这是选择性醉酒啊。

　　卡卡西没有可惜，直接骂道：“知道还不快滚？”

　　“是是，小的这就滚。”醉汉立马就溜了，速度快的仿佛在进行百米赛跑，完全没了刚刚走路都要晃两下的样子。

　　逃跑中的醉汉心中暗骂，今天运气真不好，本来听说村里来了一个红头发的漂亮女人。

　　想着对方无依无靠他能不能占点便宜，结果居然碰巧遇到了赶路的忍者，真是倒大霉了，可恶的红发女人！

　　卡卡西环视一周，瞬间看戏的人也都一副有急事的样子，加快了脚步。

　　花玲一脸感激的看着卡卡西道：“忍者大人，谢谢你，您叫什么名字。”

　　卡卡西想了想，开口道：“我？我叫卡卡东。”

　　“以后有时间一定好好感激您，但是我现在真的有事。”花玲和卡卡西摆手道别，继续朝着医院走去。

　　卡卡西看着花玲离去的背影，心里有些不是滋味。

　　要知道，昨天可是有所谓的忍者大人那么用力的咬了她的手臂，她却似乎没有把恨意倾泻到忍者这个身份上。

　　‘怎么都无所谓，快去执行任务吧。卡卡西，水门老师和永泽班长对你那么好，千万不能辜负他们的期待呀。’卡卡西内心对自己打气道。

　　犹豫了一会儿，卡卡西最后还是朝着医院的方向走去，顺路，只是顺路，说不定医院旁边也有训练场呢。

　　………………

　　………………

　　早上，永泽醒来洗漱完毕之后，还出去吃了个早餐，才慢悠悠的前往暗部。

　　要问为什么能这么悠闲，问就是任务已经即将完成，还是敌方老大亲自帮忙的。

　　经过暗部门口，似乎是他在草忍首领那里狠狠表现一番的消息传遍了暗部，连看门的两个暗部喊森下大人的时候都比平时要响亮。

　　桃助，这名字让我想起了不太好的记忆，给他单独申请一个s级任务算了，年轻人就该好好锻炼一下呀。”

　　带着愉快的心情，永泽很快就将木月要处理的文件都处理完了。

　　他这样做是一点负担都没有，草忍想要木叶陷入战争泥潭，然后实力大损。

　　而现在他与木叶绑定，木叶的繁荣与否和他的实力息息相关，草忍想要木叶衰败，那不就是想要他难受吗，那就是他的敌人呀。

　　给敌人捣乱，让敌人损失，他怎么会有心理负担。

　　要不是他有点实力，恐怕在那次取和平资料

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九尾之夜，我一拳打爆尾兽玉更新，第244章 特战班的基地免费阅读。https://xs.23sk.com 