    我在房子里见状这才起身朝院子里走去。

    铁牛在院子里很是惊讶地扒拉着摊在地上翻滚的福叔。

    “怎么了这是？碰瓷啊？福叔咱可都是老相识了，不带这样玩的……”

    福叔只是在喊，半天嗓子里闷不出一句话，扯着嗓子揪着衣领像是要将老命都扯断似的？

    我看着心下着实不是滋味，牛爷看到我来了登时身上惊慌消散，看着我让开。

    “十三你看看福叔这怎么了？闯进来就趴在地上！”

    我蹲下来在福叔鼻翼下试了试，呼吸三长一短，脸色闷青时而泛红。

    整个人像是被捏住了命门似的想要挣扎但却是无可奈何？

    这样的状态，我心神一震，冲着铁牛闷声道：“快去准备棺材，白底黑棺！！”

    “准备棺材？”许是我的话吓到了铁牛，他看着我更是禁不住惊诧。

    “十三这人就不行了？看着人倒是没事啊？怎么这就准备棺材了？”

    我看着铁牛暂时也不想解释，盯着人沉声吼道：“快！！”

    铁牛这才慌张地冲向一侧去准备棺材，我看着躺在地上被邪气缠身的福叔神色中亦是一片质疑。

    “好好的怎么会中邪呢？”

    福叔抓着身子在地上像是个虫子似的不住晃动身子，身上的气息不断地变化。

    体温更是时高时低，高的时候，甚至整个人摸上去都感觉像是烫手似的？

    “来了来了！”

    铁牛和瘦猴两人抬着棺材上前，我们三人将福叔抬进棺材盖住棺盖！

    盖上棺盖之后，铁牛看着我眉眼里的惊诧仍是经久不消。

    “十三，这怎么回事？”

    棺材虽然被盖住了，但里面的惊叫声仍是在持续着，仿佛是要将天际都吼塌似的？

    “砰砰！！”

    福叔在棺材里仍是在不住地敲打棺材，整个棺椁上似是冒着一层有一层的黑气？

    我看着棺椁，眉心紧蹙，被邪气侵染，看上去不是一天两天了。

    已经严重影响到了人身安全，福叔，怕是早就不舒服了。

    “牛爷，准备朱砂，黑狗血，铁索，贡香和符纸，这些统统都要在香火上焚烧……”

    牛爷没在说话，望着我浑身上下都在颤栗，但好在不影响行动。

    我一跃而起，蹲坐在棺盖之上，刀刃划破指尖看着指尖上溢出的血迹方才开始在棺盖上描画。

    顺着棺盖四周描画一圈，中央点心，四座顶角画上符文，以为压祟！

    待所有符文画好之后，我再看着棺盖上的符文出神，欲要破邪先知邪，这邪祟，到底从何处而来？

    我想了想，多半是妻子离世带来的中？

    想到此我在画上黄牛，待到黄牛画好之后我只觉得脑袋里一阵眩晕。

    瘦猴在我身侧不禁低声道：“十三？没事吧？别太用力了，牛爷都去准备了！”

    我点了点头身子颤栗着下了棺盖，看着上面的符文有红转黑登时周身上下一片阴鸷。

    “来了！”

    牛爷一声大吼，端着盘子冲了出来。

    我没有驻足，即刻冲着两人言辞道：“黑狗血顺着棺材四角浇下去，铁索顺着我画的符文摆放，朱砂抹在自己手上操作，贡香点在狗血上，符纸在最后进行完了在焚烧！”

    布置下去之后两人才迅速开始活动，一时间整个院子里乌烟瘴气，到处都充斥着一股子血腥味？

    我望着那些人，浑身上下都在止不住颤栗，福叔陡然变成这样，一定是出了意外！

    周围的人在纷纷看着，耳际里仍是一片接连不断地惊呼。

    半个时辰之后，我们三人算是搭配着干完了活计。

    我倒在地上浑身无力，在看着铁牛和瘦猴同样是满眼疲倦。

    “这到底是忽然怎么了？怎么回了家还是这般不清净？三天两头有人来惹麻烦？”

    “害，猴子，你这说的可就见外了！”铁牛看着瘦猴不禁一阵斥责：“这死人的活计就是不好干，再加上咱们四公子的本事，这可不是闹着玩的！要真换作你，只怕是早就吓得尿裤子了吧……”

    周围一群人登时笑成一片，我看着牛爷闷声道：“好了，都是自家兄弟，犯不上这样！”

    两人这才不再多说，只是看得出来，铁牛仍是不满意猴哥的说法！

    “接下来三天福叔都要躺在棺材里，每天凌晨三点都要像是我刚才那样做，不然的话他会有性命之忧！”

    “都要这样？”牛爷看着我瞪大了眼睛不住道：“这到底是怎么了？”

    我想了想这才看着两人说道：“中邪了……”

    两人同时看着我满眼懵，尽管不清楚怎么回事，但看着我亦是眉心紧蹙。

    我朝门外走去，觉得还是要去看一看才知道，事出反常，福叔变成现在这样绝非一朝之事。

    一旦在发生什么不好的事情，之后怕是更不好收场！

    出门之后我顺着小巷子朝着福叔家里走去，回来两天倒是没出来看看，街上倒是多了许多生面孔？

    而以前熟悉的人却都像是不见了？我看向周围一群人，这些人同样也在看着我？

    “这是谁啊？怎么以前都没见过？”

    “是啊，这哪里来的生面孔？又来新人了？”

    “啧啧啧，还不都是龙爷的照顾，穷鬼，要不是龙爷惦记，早就不知道死到哪里去了？”

    ……

    龙爷？又是龙爷？我听着这些人的话浑身上下都在颤栗。

    为什么忽然闯到南城的人竟能生出这样大的影响力？

    我深吸一口气，望向周围的人禁不住朝前走去，拦住一人问道：“兄弟，你们说的龙爷帮忙是怎么回事？”

    那人看着我眉眼里是藏不住的鄙夷，嫌弃的朝地上啐了一口就冲着另一边走去。

    瞧着这模样，我心下一阵烦闷……

    没问出结果倒是碰了一鼻子灰，我磨了磨鼻子朝福叔家里走去。

    福叔家里本是做白事生意的，人死之后乐队吹手也都大多出自他们一家。

    早些年里生意也算是做得红火，可近些年，虽然算不上好，倒也是不算萧条。

    可这才多久的功夫，好好的一家就变成了这样？

    院落倾颓，到处都蒙着灰尘，墙垣倒塌，像是忽然间被灭门了似的？

    看着这场面，我走进去的时候脚都在颤抖……

    院子里的残花败柳长得让人不禁叹息，这里，到底遭受了些什么？

    “老福？你回来了？进来坐吧……”

    我闻声骤然转身，背后的风铃声响吹的哩哩啦啦地响。

    我一眼看去，雪白的帘幕之后却是空无一人？可刚才的声响我却听得很仔细。

    确实是有人在说话？只是说话的人，不像是人？

    “是谁在说话？”

    那道声响再度响起：“老福，快进来啊，我在这里等你呢，等了这么久呢？”

    我怔了怔跟着回道：“我也等了你很久，巷子里的人都变了。”

    “欸，你糊涂了，老福，你又糊涂了……”

    这次我听清楚了，是婶子的声音，很真实，像是人就在耳边似的？

    可婶子，不是早就死了吗？两人恩爱数十年不离不弃，按理来说，死后，不该是这样的场面？

    她说：“老福，咱们的铺子被占了，也没钱再赚了，剩下的钱，你要省着花，多给孩子留点，咱们就这一个儿子，你要好好照顾孩子！”

    我面色阴沉，望着被围帘遮掩的小房子里似是有一股子硝石味道？

    这房子，是被烧掉的，一把火，烧了一整个家！

    我看向那道说不清的阴影低声道：“福婶子，我是十三，我爷爷是死南，我来帮你了，你有什么，想告诉我的吗？”

