    慕念回神过来，小跑到车旁坐了进去。

    车里有空调，没有冷风，暖暖的。

    慕念将傅斯年的西装拿在手里，依旧舍不得还给他，紧紧抱在手里。

    傅斯年吩咐司机：“去超市。”

    “是。”司机应下。

    很快。

    车在一家大型超市前停下，这里是vip制度，慕念从未来过，因为里面的东西很贵，而且大多数都是大包装。

    以前，家里只有她跟宸宸两个人，买大包装的东西总是吃不完、用不完，保质期随时随地在提醒她，下次要节约，不能乱买东西。

    慕念握着超市的推车，有些恍如隔世的感觉。

    她从未想过，到这里地方来购物，更没想过傅斯年会陪在她身边。

    他的气息。

    她太熟悉了。

    可是，就算是这样，再闻到，心跳还是很容易加快。

    她往旁边站了站，顺手想从货架下，拿一包宸宸爱吃的旺旺雪饼和旺旺仙贝。

    然而这里的旺旺大礼包，实在是太大了，她费力拿下来，人都站不稳。

    傅斯年：……

    她是有多瘦弱？

    他单手搂住她的腰，另一手从她怀里拿走旺旺大礼包，放到购物车里。

    他的闲庭信步，对比她的狼狈，差距实在太明显。

    慕念低下头，手紧紧抓着购物车，像木偶人似的僵硬着往前走，被头发盖住的耳朵，微微发着烫。

    腰上，也是烫的。

    “这种东西，也叫健康？”然而，落在她耳畔里，属于男人的声音，却是薄凉的。

    “呃，宸宸喜欢吃。”

    “以后不许了。”

    “难得吃一次还是可以的，味道很不错。”

    “垃圾食品能有什么好味道？”

    慕念听这话，脚步下意识顿了顿，她不敢置信地说：“你……没有吃过旺旺仙贝和雪饼吗？”

    傅斯年皱眉，这种膨化食品他没吃过很奇怪？

    慕念看他的眼神，一瞬变得很同情：“傅爷你真可怜，连膨化食品的快乐都没享受过。”

    傅斯年：……

    是他不想享受，谢谢。

    慕念买了很多东西，健康与否，傅斯年已经懒得过目。

    反正，不会有下一次了。

    他不会允许她，再买这些垃圾食品。

    慕念清点好东西，正欲拿出自己的卡付钱，傅斯年先一步递出会员卡，随后很随意地提起她面前的袋子。

    慕念偷偷从袋子里拿了一包旺旺仙贝，她拆开，从里面取了一片，递到傅斯年的嘴边。

    傅斯年退避三舍，目光冷冷地扫视她的小脸。

    “拿开。”

    “就尝一口，就一口。”慕念很喜欢吃仙贝，所以想跟傅斯年分享一下，让他尝一尝。

    傅斯年不想吃。

    但是。

    她的眼睛里，写满了真诚和期待。

    好像她递到他嘴边的，并非一块没有营养含量的仙贝，而是全天下最好吃的东西。

    他缓缓张开薄唇，慕念将仙贝递了过去。

    一瞬，香浓的咸鲜味占据口腔，随后是淡淡的甜，还有一股令人难以抗拒的米香味，整体的口感偏脆，咀嚼起来后米香味更浓了些，但是咸鲜味却变淡了。

    是挺奇妙的口感。

    “好吃吧？”

    “……一般。”

    “啊，你不喜欢吃啊。”

    慕念也没说什么，只是把收回了手，很纠结地看着仙贝。

    傅斯年不喜欢吃肯定不会再吃了，但是，扔掉又有点可惜。

    她过惯了苦日子，很珍惜每一口粮食。

