    每一个家族，世子都是仅次于族长的存在，即便是家中元老，亦要倍加尊敬，且需要发动整个家族的力量予以栽培，毕竟一个合格的族长可以兴旺一族，而一个败类族长，却可以灭亡一族。

    身为世子的长孙濬跑去西域干什么、见什么人，家中岂能不知？

    若是当真不知，那么就唯有两种可能，要么族中之人撒谎，要么长孙濬私自行动。

    长孙濬已经死了，就算犯下天大的过错，可不会牵连活人。

    可若是族中之人撒谎，故意隐瞒长孙濬前往大马士革的消息……那事情可就大发了。

    长孙濬自然可以前往大马士革，但是族中为何隐瞒？是否有什么不可告人之目的？

    尤为重要的是，长孙濬前往大马士革，回程途中遭遇杀害，然后大马士革便调集兵马，悍然入寇西域。

    这其中到底有没有关联？

    若有，这种关联又是什么？

    长孙无忌面上尤显镇定，面对李二陛下不断的试探逼问，心里怦怦乱跳，后背凉飕飕一片，已被冷汗浸湿。

    他知道，陛下定然是知晓了什么。

    少年之时情投意合、志趣相同，这么多年风风雨雨砥砺奋进，没有人能够比长孙无忌更加了解李二陛下的性格。他深知李二陛下那掩藏在宽厚之下的刚愎，以及那种深入骨髓的骄傲。

    他可以宽恕背叛他的人，却绝对不会宽恕欺骗他的人。

    ……

    李二陛下一双虎目灼灼的盯着长孙无忌，直将长孙无忌看得心里怦怦乱跳，面上勉强维系着悲戚之色，没有露出慌乱。

    好半晌，李二陛下才缓缓颔首，拈起茶杯喝了一口茶水，这才淡然说道：“辅机放心，这件事朕会叮嘱‘百骑司’派出人手严查，只要确认凶手是谁，定会为辅机讨还一个公道。朕的皇亲国戚，各个身份高贵，焉能任由腥膻蛮胡恣意杀戮，甚至还逍遥法外？决不饶恕！”

    “多谢陛下。”

    长孙无忌感激涕零。

    李二陛下摆了摆手，露出一丝疲倦之色，道：“咱们君臣之间，何需客气？行了，朕有些乏了，辅机暂且回去吧。”

    “喏。劳师远征，不仅精力体力耗损极大，更有水土不服之症，陛下乃万乘之君，身系帝国安危，该当好生保养才是。老臣告退。”

    见到李二陛下颔首，长孙无忌起身施礼，后退三步，这才转身走出大帐。

    李二陛下双眼微微眯着，看着长孙无忌略显佝偻的背影，握着茶杯的手掌下意识的用力，手背青筋暴凸。

    一张方正的脸庞上，满是阴霾。

    ……

    长孙无忌从大帐出来，回到自己的营帐，将亲卫们尽皆赶出去守在门口，唤来跟随自己出征的忠仆，令其取来纸笔，又研好墨，提起毛笔饱蘸墨汁，略作思索之后，开始书写。

    这封信是给长孙冲的。

    信中言及陛下之要求吩咐，以及河西大捷的消息，并且叮嘱长孙冲勿要放弃促成双方议和，以此麻痹渊盖苏文的警觉性，为大军攻伐平穰城争取更好的局势，又提及陛下再次允诺长孙冲可以戴罪立功，重返长安。

    写完之后，长孙无忌将墨渍吹干，却并非折起塞进信封，而是将信纸翻转放在案几上，冲着自家忠仆摆摆手。

    那忠仆便走到长孙无忌的床铺之处，趴在地上，从床铺之下取出一个样式普通的木盒，捧着放到长孙无忌面前的案几上，又取过来盛着水的脸盆。

    长孙无忌打开木盒，里面是一面光可鉴人、花纹繁复精美的玻璃镜子。大军出征在外，一般不准携带此物，毕竟易碎，保存麻烦，破碎之后还容易将人弄受伤。

    不过长孙无忌地位不同，自然可以破除许多禁忌，诸多军法也必去逐条逐例的完全遵守。

    忠仆从案几上拿起一张纸，放在水中浸湿，然后贴在光滑的镜面上，再拿起一张纸小心翼翼的覆盖其上，两张纸紧紧贴着。

    长孙无忌取过毛笔，在纸张上书写真正想要送给长孙冲的信笺。

    待到写完之后，将上面这张纸揭下，撕成碎片丢掉，将贴在镜面上的那张纸小心翼翼取下，将其晾干。

    做完这些，长孙无忌才松了口气，放下毛笔，起身到一旁的榻上半躺着，眯着眼，琢磨着心事。

    河西大捷，使得长孙冲促成议和的可能几乎断绝，如此之大的一个功勋在手边错过，任谁都难免郁闷，连带着对房俊生出几分怨气亦是在所难免，更别说素来与房俊不对付的长孙无忌。

    然而事已至此，便是将他闷出病来亦不可更改，眼下最重要之事便是叮嘱长孙冲稳住阵脚，与渊男生结成同盟，在唐军兵临城下之时起兵造饭，里应外合，一举攻陷平穰城。

    若是能够顺手将高句丽王室救出，那也是大功一件。

    虽然比不得一手促成两国议和那等首攻，却也足够将功折罪，获得李二陛下之特赦令。

    然而其中之重点，依旧是神秘莫测、不知所踪的“王幢军”。

    开战至今，唐军狂飙突进连战连捷，高句丽数十万大军丢盔弃甲、溃不成军。然而事实上，高句丽所谓的数十万大军，大多都是临时征调的牧民、农夫、刑徒，真正的正规军不足半数。

    而其中之精锐，战力并不低，安市城之战就可见一斑，唐军拥有数倍于敌的兵力将安市城团团围困，又动用火药等攻城利器，依旧付出极大之代价才攻陷安市城。

    安市城中，便有十万高句丽军精锐。

    所以，高句丽军真正的精锐军队，战斗力非但不差，反而很强。而素来被认为是高句丽军队精锐之中的精锐之“王幢军”，战斗力显而易见。否则高句丽王室、渊盖苏文又岂能将其视为统治之根基？

    高句丽王室之所以完全丧失了反抗能力，不得不任由渊盖苏文攫取军政大权，便是由于素来终于王室的“王幢军”被渊盖苏文策反，之后又被渊盖苏文清洗了一遍，军中充斥着渊盖苏文的心腹亲信。

    显然，“王幢军”强横之战力，已经可以左右高句丽王权之归属……

    这样一支强军一直隐藏在暗处，乃是极大之隐患。万一平穰城之战如火如荼之时，这支军队陡然从暗地里杀出，可轻易颠覆当时之局势，甚至起到意想不到之战略作用。

    所以他叮嘱长孙冲务必摸清楚“王幢军”之虚实，最起码也要搞明白“王幢军”所处之地，以及战略目的。

    否则千算万算，最终却因为漏算了“王幢军”而导致唐军承受巨大损失，即便最终唐军攻陷了平穰城，覆亡高句丽，长孙冲的功劳也难免要大打折扣。

    甚至于如若“王幢军”来一个“斩首战术”，乱军之中重创唐军指挥中枢，有可能导致唐军功亏一篑，面临一场大败。

    到那个时候，就不只是功勋打不打折扣的问题了，搞不好所有的罪责都得由一直潜伏在平穰城的长孙冲来背负，连长孙家都得遭受牵连……

    “家主，纸已经干了。”

    “哦。”

    长孙无忌忍着酸疼的腰背，从床榻上坐起，抬脚来到案几之前，将那张干透的纸张折了几下，成为一个信封，再将之前写好的那封信塞进去，以火漆封口，又在火漆上加盖自己的印鉴。

    等到火漆冷却凝固，长孙无忌将信封递给忠仆，吩咐道：“带上几个精干的家将，赶赴平穰城将这封信送到大郎手中，让他听命行事，万万不可大意。”

    “喏。”

    忠仆结果信封，将其贴身收好，施礼之后大步走出营帐，点了十余个精悍强干的家将，策骑离了军营，向着上游奔去。

    鸭绿水沿岸大的渡口很少，但是小的渡口却多得是，这些渡口不利于大军通行，但是常年有船只在此摆渡来往旅客，往来两岸。

    忠仆刚刚赶到上游的渡口，下游泊汋城方向已经传来轰隆隆的震响，攻城之战开始。

