    在低沉的呢喃声中，这道悬浮于百圣城守护阵法外面的虚幻人影，其身影也是逐渐消失，他已经以一种快到令人无法理解的速度离开了这里。

    前一刻，他摆在百圣城这边，下一个瞬间，他便已经出现在距离百圣城有着非常遥远距离的暗星族皇城中。

    他不是用的空间法则，但是却胜过空间法则，速度之快，瞬息间便是亿万里。

    这种速度，哪怕是在空间法则的感悟上，已经提升至始境的剑尘都是望尘莫及。

    同一时间，暗星族皇城，悬浮于高空中的暗星神殿中，暗星大帝正闭着双目，身躯凌空漂浮在宝座上，正在以神识观察当前暗星族的状况。

    这时，那虚幻人影悄无声息的出现在暗星神殿内，脚不沾地，以比暗星大帝所处高度低上一头的悬浮在神殿之中。

    暗星大帝似有所觉，他睁开眼望着这道像来都是神龙见首不见尾的虚幻身影，神态间罕见的露出一抹敬重之意，道：“天圣贤，如今距离大祭之日已经越来越近了，不知对于此次大祭，天圣贤有多大的把握能成功。”

    天圣贤沉吟了下，缓缓道：“原本大祭的成功率最多也只有五成，成功与失败各站一半，最终结果如何全看运气。不过如今有了神兽之血，大祭的成功率提升了不少，以本座估算，此次大祭的成功率最高可达八九层。”

    “八九层....这么说来，这次大祭的成功几乎是必然之事了。”暗星大帝长吁了口气，心中有着难以掩饰的激动，高达八九层的成功率，那失败的概率已经非常小了。

    “理论上是如此，但还请大帝不要忘了凡是无绝对，即便是在我们看来拥有十层的成功率，可一旦发生半点意料之外的变故，都有可能导致大祭的失败。”天圣贤说道。

    “意外吗？在本帝看来，若真有意外，那也是来自于那群外界武者，不过对于他们，本帝又岂能没有防备。此次大祭乃是关系着我族命运的天大之事，本帝是决不允许有半点意外发生。”暗星大帝一脸决绝的说道，原本一片平和的目光也变得无比的冷冽。

    大祭若成功，他将能踏入混元始境，若失败，他将继续停留在当前境界，在接下来一段极其漫长的岁月之中都无法突破。

    因此，大祭既关系着暗星族全族的命运，亦也关系着他自身的利益。

    听着暗星大帝此言，天圣贤的嘴角不由得露出一抹诡异的笑容，只是他的整个身躯都是模糊而朦胧，就仿佛是隐藏在一片迷雾之中，包括暗星大帝在内，谁也无法看清他的真容。

    停顿了片刻，暗星大帝以一种近乎于是求教般的语气说道：“天圣贤，你说待本帝踏入混元始境九重天之境时，真的能够凭借着族中传承下来的秘法，从而引动老祖宗以及星兽残留下来的力量，以这两股绝强之力打破木灵族太尊的禁锢，从而使我族摆脱这个囚牢吗？”

    “有一丝希望，但最终能否成功，本座也不知道，毕竟涉及到太尊这个层次，也有太多太多连本座都无法认识的东西。”天圣贤沉吟着说道，只是那双仿佛被重重遮掩，谁也无法看见的眼眸中，有着一丝冷意一闪而逝。

    “一丝希望也好啊，总比没有希望要强，挣脱这片天地的禁锢，去外面那真正的世界看一眼，可是我族多年来的夙愿。”暗星大帝长叹道，神色间带着一股悲意和凄凉之感。

    暗星界这片天地，说得好听一点，是一片完全由暗星族做主的小世界，若是说的难听一点，那就是一片囚牢。

    这个囚牢禁锢了他们无数年，使得他们暗星族世世代代，都只能永远的生活在这片由星兽死后所化，并不是属于一个真正世界的小天地之中。

    打破这个囚牢，去外面的真正世界，是暗星族世世代代的愿望。

    “大祭成功之后，本帝借助育道果，将立即踏入混元始境，混元始境九重天之境也难不住本帝。本帝会在最短的时间内，达到可以勉强参悟老祖秘法的境界，然后引动老祖残留下的力量，打破木灵族太尊的禁锢。”

    “只是这些年来，我族也与不少外界势力结仇，一旦我族脱困，那些背后拥有太始境坐镇的势力势必不会放过我族。还有那几件先祖陨灭之后留下来的几件东西，怕也会遭到外界势力的惦记。天圣贤，您是我族的伟大贤者，在本帝还未诞生的年代里您就已经存在了，不知您经过这么多年的发展，在圣界所组建的势力能够应对我族在脱困后所面临的劫难。”暗星大帝说道。

    “大帝尽管放心，本座的势力，已然达到无惧百圣城的程度了，只要我族脱困，活动于我们暗星族中的那些外界势力，都无法对我族构成威胁。”天圣贤说道。

    “那本帝就放心了。对了，不知地圣贤可好？”暗星大帝道。

    “有劳大帝挂心了，他一切安好！”天圣贤道，尽管他语气不卑不亢，看似与暗星大帝平起平坐，但与暗星大帝进行交流时，他更多的时候看上去反倒是像是一个臣子。

    暗星大帝短暂的沉默后，再次问道：“天圣贤，其实本帝心中一直都非常好奇，你与地圣贤在圣界组建的势力叫什么名字？当中有多少强者？还有你与地圣贤当前的修为，又达到了何种境界，竟然连百圣城背后的那些势力都不惧了。”

    “此疑虑，已经在本帝心中缠绕了多年，难道天圣贤就真的一点都不肯透露吗？”

    “大帝因该也清楚祖训，关于本座在圣界的一切消息，对于我族中的任何人都是最高机密，连大帝你也不例外，本座有权保守这个秘密。”

    “这么做，也是为了防止意外发生，毕竟在圣界中，我族的世仇木灵族可没有灭绝，倘若让木灵族知晓了我族已经在圣界偷偷发展了势力，那会引发什么后果，大帝因该非常清楚。”天圣贤语气平静的道。

