
　　对于风云际会所说的事情，杨天自然之道，不过他却没打算直接就承认，反而是故作糊涂，一脸愕然的说道：“风云兄，你这话可真够重的，我倒是做了什么事情，让风云兄如此震怒？”

　　风云际会说道：“阳光兄，我们明人不说暗话，我知道你白云城实力强悍，便是十个我九州盟，也比不上你白云城，你今天就给我透个底，你将军队调到兖州，目的到底是什么？当然，如果阳光兄觉得我风云际会不配做你的朋友，你大可以不说。”

　　杨天恍然一笑，说道：“我当是什么事呢！原来就是这啊！风云兄，你下次要生气的时候记得先将事情问清楚好不好。我确实调了两个军团前往兖州，而且前天我还亲自去了一趟。不过我这两个军团去的可是兖州东郡，你的九州盟是在兖州山阳郡，中间还隔了一个东平国。你这操的是哪门子心啊？”

　　风云际会说道：“我知道你现在只是在东郡的东阿县，可是你不远万里前往兖州，我就不信你只是为了一个东阿县。估计阳光兄你已经将整个兖州纳入了你的战略扩张的日程中了吧？”

　　杨天顿时苦笑道：“风云兄，你可真是太看得起我了，你不会不知道东郡是什么地方吧？你别看我占了一个东阿县，可别说是图谋兖州了，便是区区一个东郡，我都没有把握拿下来，风云兄仔细想想，便知道原因了。”

　　风云际会却不是很赞同杨天的意见，说道：“我明白阳光兄你的意思，你估计是想说现在东郡太守时曹操吧？可曹操的实力能与你白云城抗衡？而且他现在的官职不过是东郡太守，而你则是夷州牧，堂堂的右将军，恐怕你到了东郡，曹操倒履相迎都来不及呢！”

　　杨天苦笑着摇了摇头，说道：“风云兄，我能理解你未雨绸缪的心情，可是你说的话也得贴近事实啊？如果说游戏中npc不知道曹操是什么人物还说得过去，可你如此评价曹操可就明显是意气用事了，曹操的野心和能力绝对是整个东汉末年首屈一指的。或许你说的没错，我到了东郡他可能倒履相迎，但暗地里的刀子绝对不会少。这从当初他在京城刺杀董卓便可看出一二来。”

　　风云际会有些无话可说了，杨天说的没错，他刚才说那些话可不是他内心真实的想法，而是想逼杨天说出白云城的真实目的。现在见杨天也说得这么直白了，当下便道：“那阳光兄你倒是说说看你到兖州的目的到底是什么？我可不相信你废了这么大力气，就为了占据一个东阿县。”

　　杨天淡然一笑，说道：“这次风云兄你还真想错了，我还真没打兖州的注意。不过似乎这说法也有一点问题，这么说吧！我没有打兖州那片土地的主意，我看重的是那里的人口。风云兄你想想看，兖州现在动乱不堪，百姓流离失所，什么最多？那自然是流民了。你别看我白云城现在发展的风生水起，但与你们这些公会相比，在某些地方还有很大的差距，其中最大的一个弱势便是手下可用之人很少，那些历史人物能力虽强，但数量毕竟有限，所以我不得不将主意打到这些普通百姓身上。当然，这只是其中一个因素，另外一个因素便是想借此机会遏制曹操势力的发展。对于我们这些玩家势力首领而言，恐怕没有一个人不将曹操定为心目中最强大的一个敌人，谁也不想在将来面对一个实力发展到顶峰的曹操，所以只要一有机会，我们就应该想尽办法削弱曹操的实力。”

　　风云际会听完之后，心中略微送了一口气，杨天说的这些他倒也能理解，对于杨天派兵抢夺兖州人口，风云际会并没有任何的反感，说得不好听一些，风云际会虽然觊觎整个兖州，但他却是非常有自知之明，自己很难斗得过曹操势力，与其将兖州的人口留给曹操发展壮大，到时候来攻打自己，还不如任凭白云城将这些百姓弄走，谁让白云城距离兖州更远呢？

　　随后，风云际会问道：“阳光兄，可否方便透露一下，你打算在兖州弄多少人口？”

　　杨天虽然没打算隐瞒风云际会，可这事连他自己也说不到定准，又如何回答对方呢？只是说道：“这事儿还真不太好说，得看曹操的反应，不过现在东阿县的百姓已经被我全部弄走了，如果他再慢一些，说不定我还会挥师北上，将发平、乐平、博平等数县百姓全部弄走，这绝对能让曹操心疼一段时间了。”

　　风云际会大吃一惊，说道：“阳光兄，这恐怕不可能吧！兖州黄巾军虽然猖獗，但黄河以北的地方却还没有被黄巾军占领，除了有小股黄巾军活动之外，并没有任何其他有关于黄巾军的消息，你这样贸然进攻河北之地，恐怕会引起不好的影响吧！”

　　杨天洒然一笑，说道：“风云兄，你都说了河北之地有小股黄巾军活动，这乱党可不能因为其势力小就听之任之不是？也得剿灭啊！”

　　杨天这样一说，风云际会若还不明白，可就妄为z国区十大公会之一的会长了。

　　不过风云际会对此并不是很乐观，说道：“阳光兄你这想法虽好，不过我估计曹操不会任由事态这样发展下去，最多明天，甚至是今天，他就会有所动作。到时候阳光兄又该如何应对呢？”

　　杨天并不是太担忧，说道：“这有何难，大不了我就不摧毁城镇。至于人口，你曹操能剿灭黄巾军，难道我堂堂朝廷右将军会袖手旁观，这人口少了自然是因为这些人都加入了黄巾军，而黄巾军吗，自然是被我剿灭了，难道曹操还敢向我要黄巾军不成？”

　　风云际会被说得一愣一愣的，半晌才回过神来，苦笑道：“阳光兄，我发现你这心态越来越有从政者的特色了，黑的也能被你说成是白的，以前怎么就没发现你有这方面能力呢？”

　　杨天坦然说道：“那是因为以前没与你们相处！”

　　风云际会顿时被噎得不浅！杨天话里的意思不正是说他这能耐也是跟他们这些人学的吗？

　　半晌之后，杨天便转移话题问道：“风云兄，既然你的大本营在兖州，不知道对曹操可有什么想法？”

　　风云际会原本脸色还算不错，但一提到这事，顿时变得苦哈哈的，说道：“我能有什么想法，现在曹操势力已成，凭我九州盟这点势力，要想阻挡曹军，无疑是蚍蜉撼树。当初我是不知道这会是现在这般情况，也不知道中的npc会拥有完全与真人无异的智能，否则我绝对不会将主城建在兖州，这简直是弄了一头老虎当邻居啊！这z国区几大公会中，恐怕就属我九州盟最悲催了。”

　　杨天笑道：“你也不用这么悲观，其实说不定这也不是什么坏事呢？你现在已经占据了兖州一县之地，只要迅速发力，拿下一郡也并不是什么难事，到时候也就有了与曹操叫板的底气。唯一需要担心的是曹操麾下猛将甚多，这确实有些不好对付。其实你这还得感谢我，要不是我将曹操的两根顶梁柱给弄走，你在兖州的日子恐怕更不好过。”

　　风云际会颇有些哭笑不得，他知道杨天所说的曹操的两根顶梁柱便是郭嘉和荀彧，这话其实也不算错，如果曹操真得了这两人，风云际会就只要早做搬家的准备了。当然，现在的局势如果没有改变，他同样得做好搬家的准备，否则就得面临被曹军吞并的下场。

　　“你说的这不是废话吗？如果曹操麾下没有那些猛将，我还担心什么呢？”风云际会没好气的说道。到这时候，他也忘了自己这次是来找杨天理论的，现在反而更像是他在向杨天诉苦。

　　杨天一副胸有成竹的模样，笑笑说道：“其实这事儿我们可以合作嘛！”

　　风云际会先是一愣，接着眼前一亮，说道：“怎么合作？”M.23sk.com

　　杨天说道：“按照历史的走向，曹操会在短时间内被济北相鲍信等人迎为兖州牧，到时候曹操便会调大军平定兖州黄巾军，同时也是向兖州各郡展示武力，让各郡诚心归顺。我们现在有两条路可走，一条便是阻止鲍信等人迎曹操任兖州牧，曹操当不了兖州牧，他要拿下整个兖州难度无疑会加大很多倍，也会拖延他很多时间。第二条路便是在第一条失败的情况下，拖住曹操征讨黄巾军的部队，当然这事儿不能明目张胆的去做，得讲究一些策略。而趁着这段时间，风云兄可以加快扩张的步伐，争取拿到兖州更多的话语权。不知风云兄意下如何？”

　　风云际会皱着眉头，陷入了沉思之中。毫无疑问，杨天的话完全说到了他的心坎上，不论杨天说这些话的目的是什么，就当前而言，这件事情如果真做成了，获益最大的便是他了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第九百七十章 解释免费阅读。https://www.23sk.net 