    “昨晚，在纽约卡内基音乐厅，刮起了来自东方的飓风，我们熟悉的王起明先生和马友友先生，以及许多来自中国的天才演奏家们，让我们在东方传统音乐中痴迷……”这是《纽约时报》的报道。

    “天才般的音乐！天才般的演奏！我发誓，这绝对是我近十年来欣赏过的最为美妙的音乐演出，我现在只有一个想法，那就是马上给卡内基音乐厅打电话，强烈要求加演！这样的音乐只听一遍实在是太可惜了，如果错过那更是毕生的遗憾！”《洛杉矶时报》如是说。

    而《华盛顿邮报》则是这么说的，“这是一种新奇、完美的艺术，它是如此高雅，足以整晚吸引美国观众，尽管王起明先生已经给我们带来过足够多的惊喜，但昨晚这次，才是最大的一次！”

    一夜之间，沈隆的演出就成了纽约乃至整个美国上流社会关注的焦点，他们在酒会上、在高尔夫球场上、在雪茄俱乐部都会兴致勃勃地谈起这场演出，有幸亲自到场的都成了聚会上的焦点，而错过的只能带着遗憾听他们高谈阔论。

    看到舆论如此关注，卡内基音乐厅马上做出反应，强烈要求沈隆加演，沈隆欣然同意，于是在刚刚结束第一场在卡内基音乐厅的演出之后仅仅一星期，他就再次带着方锦龙、马友友等人回到了这里，开始了第二场的演出。

    第二场演出的门票比第一场翻了一倍还多，可尽管如此，门票依旧以比上次更短的时间被哄抢一空，许多没有买到门票的人都试图花高价购买，可是这时候谁又愿意转让呢？

    第二场结束了还不够，马上又放出了第三场演出的消息，同时音乐公司也在找沈隆商量，想要录制现场演出的专辑唱片，以供那些没办法来纽约，来卡内基音乐厅现场的观众聆听。

    同时，诸如洛杉矶、旧金山之类的大城市也迅速发来邀请函，邀请沈隆前往他们那里演出，仅仅一个月的时间，沈隆的演出计划就由一场变成了美国巡演。

    方锦龙等人痛并快乐着，痛苦的是连番演出压力太大，还有出国太久有些想家了；而快乐的则是自己的音乐征服了美国人，也给自己带来了不菲的收入，如今政策逐渐放开，再加上沈隆帮他们所做的争取，他们这次来美国能够拿到的钱可比上次去日本多多了。

    从东海岸到西海岸，从南方到北方，花了三个月的时间走遍了美国的大城市，每到一处他们都收到了当地华人和乐迷们的热烈欢迎，每次演出的门票都销售一空，形成了不折不扣的飓风，席卷了美国音乐界。

    当最后一站在旧金山的演出结束之后，方锦龙等人长出一口气，“总算是结束了，现在终于可以回国了吧？”

    说完大家伙儿都笑了，以前谁能想到，还会有嫌弃出国时间太长的人呢？但是对他们来说，离开家这么久还真是有些怀念家里的亲人，还有那熟悉的饭菜了。

    “额，实在是不好意思，可能你们还不能马上回家。”沈隆抱歉地打断了他们对家的思念，拿出了一厚摞邀请函，“看到咱们在美国引起的轰动，其它国家也发邀请函过来了，有加拿大的，有日本的，有英国的，有法国的……当然还有奥地利的，他们邀请咱们在维也纳金色大厅进行演出；我琢磨着啊，咱们恐怕要从美国巡演升级到全球巡演了！”

    “啊？~~”方锦龙等人顿时懵了，能在外国人面前露脸他们当然高兴，但是这么高强度的演出真撑不下去啊，这可比以前在国内累多了，国内现在一年才有几次演出机会？

    “同志们，你们为中外文化交流做出了卓越的贡献，我带来了有关领导对你们的表彰……”当地领事馆的同志过来，先读了一遍来自国内的表彰，然后说道，“希望大家再接再厉，争取把这样意义重大的文化交流活动搞好！”

    “没说的，不就是演出么，现在国内那帮家伙还不知道怎么羡慕咱们呢，咱们也不能半途而废！王老师，接下来的演出是怎么安排的啊？”听到这番话，大家又鼓起了劲。

    “放心，我哪舍得把你们累坏啊！加拿大和美国挨着，咱们先去温哥华和多伦多演出两场，然后就可以回国休息一段时间了；等大家伙儿缓过气了，我们再去日本，再去欧洲，再去维也纳金色大厅！”沈隆笑道，他刚才只是想逗下他们而已，实际上他当然知道这些人有多辛苦，早就和其他国家协商好了时间。

    “早说啊，王老师，你可是把我们吓得够呛！”大家伙儿长出一口气，还好，这样安排的话大家伙儿还能撑得住。

    “走，你们这段时间肯定想吃中国菜了吧？我把旧金山最好的中餐厅甘家菜馆给包下了，大家伙儿收拾收拾，给我出去吃饭庆祝去！”这次沈隆收到的欢呼比之前任何一次都大，尽管这段时间吃遍了美国的高级餐厅，但对他们来说，还是中国菜最对胃口。

    回国之后，给大家伙儿放了个假，让他们带着礼物回家和家人团聚了一个月，休息好了之后才重新开始踏上世界巡演之旅。

    从日本到澳大利亚，再从英国到法国，从意大利到德国，最后来到了西方古典音乐界的圣地维也纳，在金色大厅进行了最后一场演出。

    这股由沈隆掀起的飓风从纽约开始，先是席卷了整个美国，然后在日本打了个转儿转向欧洲，进入到西方古典音乐的发源地，让欧洲人也见识到了来自中国的音乐，让他们陷入深深地震撼之中，在欧洲刮起了一阵儿中国风。

    最后一次演出结束之后，沈隆跟着乐团一起回到了国内，当他下了飞机踏上京城土地的时候，他琢磨着，到现在我也算是成功名就了吧？不知道这次的任务算不算是已经顺利完成了？

