    镇上的集市能持续到晌午，他还从来没见人这么早收过摊子。

    周叔一脸的古怪，这才将牛车放好，就闻到了一大股子臭味儿。

    那臭味儿，熏得他忍不住打了个喷嚏。

    “难怪今儿个他们收摊收的这么早，原来是被臭的。”

    嘀咕了一句，周叔想着婉丫头的摊子也是卖吃食的，如今，摆在这么臭的地方，没有生意也正常。

    倒还不如换个地儿再摆。

    他走近摊子，正要将心里的想法说出来，赫然发现，那股子熏人的臭气竟是出自于罗婉儿摊子上的！

    “婉丫头，你这是做的什么？”周叔不淡定了。

    不是说买粉吗？这粉怎么有种怪味儿？

    “老周头，你来的正好。”林芝芝笑了笑，直接将他拉到了边上“你帮咱们拉上几个熟识的人来凑凑人气呗。”

    说起这话，林芝芝就很是愧疚。

    其实，今儿个才上早市的时候，确确实实有一堆人围了过来，桌上也确实坐了不少人。

    他们原以为今儿个这四十碗等不到周叔来，就会被一抢而光。

    谁知道，问题就出在了她家炉灶上。

    炉灶火小，煮上几份螺蛳粉都得耽搁好一会儿功夫。

    时间一长，那些原本坐下来的客人，还没等螺蛳粉上桌，就被熏走了。

    他们杵这儿这么久，也不过才送了十来碗螺蛳粉出去！

    “大郎媳妇，我能把人拉来吗？”周叔看了看灶上，很是头痛。

    婉丫头多有主意的一个人啊，咋把粉做的这么臭，他掏钱请人来吃，别人也未必会同意吧。

    心里这么想着，就见罗婉儿递了一碗螺蛳粉过来：“周叔，喏，给你！”

    周叔面色差点失控，林芝芝见状，忍不住就笑了出来。

    “老周头，不用请别人了，你就往哪儿一坐，一边吃，一边喊好吃就成。”

    周叔僵着脸看了林芝芝一眼，林芝芝已经将螺蛳粉捧过来，递到了周叔手中。

    罗婉儿看到周叔那痛苦到有些扭曲的表情，顿觉好笑：“周叔，你别被芝婶子吓到了，这粉好吃的很，你快些尝尝。”

    周叔看了看罗婉儿，又看了看手里的螺蛳粉。

    说实在话，他有些不信罗婉儿的话，不过，一想到婉丫头第一天开张，他只得双眼一闭，埋头开吃。

    罗婉儿有些哭笑不得的看着周叔，瞧着他那痛苦至极的表情，他就想到了业哥儿他们第一次吃螺蛳粉时的样子。

    索性，周叔吃了两口后，那原本皱巴在一起的眉眼，顿时就舒展了开来。

    “周叔，还差不差味道？要不要再加点花生米儿？”

    罗婉儿适时问了一句，周叔直摇头，含糊着回了一句‘不用’，又大力嗦了起来。

    许是他吃的太香的缘故，一时间，街面上来来往往的人都朝这处看了过来，就连着不远处的小贩，也惊的忘了做营生。

    罗婉儿见一旁卖豆干的妇人是不是朝这边看上两眼，她不由朝对方笑了笑，试探着道：“大姐可要尝尝？”

    那妇人听得这话，慌忙摆手，又将自己装了豆干的盆子往旁处挪了挪。

    罗婉儿颇为无奈。

    今日自摆上这摊子以来，她已经不是第一次遇到这种对他们避之而不及人了。

    一会儿下了集，得赶紧找人打个新炉子，明儿个再重新吆喝一回就是。

    正想着，就听有人道：“给我来一碗。”

    罗婉儿一抬头就看到了周青山。

    他该是刚去卖野味儿过来的，黑色麻衣上，还染着点点血迹。

    罗婉儿应了一声好，直接就给周青山盛了一大碗。

    “青山大哥，你别闻着这味儿不好闻，其实，这味道是极好的。”

    未免他有心理负担，罗婉儿试着劝了一句。

    结果，周青山却是眉头也没皱一下，直接就选了周叔临近的桌子坐下了。

    “还是青山好！”林芝芝乐滋滋的说了一句，目光又朝街面上逡巡了一圈，想再逮几个熟人过来。

    事实上，还真就有那么巧，林芝芝一眼就看到了赵五婶母女两。

    “金珠，金珠娘，快来免费吃粉了！”

    赵五婶母女两听见有人唤他们，再定睛一看，竟是林芝芝和大房两婆媳，母女两对视了一眼，就往摊子处走去。

    “芝婶子，你刚刚叫我们来免费吃粉？”赵金珠眼里有着亮光，这吃东西，她最在行。

    而且，婉儿姐不也在吗，这两日，她还愁着怎么帮杨大哥呢，借着这机会跟罗婉儿处处，准没错。

    只是，母女两才迈出几步，就被那一股股的臭味儿给劝退了。

    “快过来啊，免费吃粉。”林芝芝见他们不过来，忙凑上去，低低道，“婉儿摆的摊子，你这当五婶的，就该来撑撑场面。”

    赵五婶诧异的看了罗婉儿一眼，这是她摆的摊子？

    这个消息，让她愉快不起来！罗婉儿哪儿来的钱摆摊子？

    还有，就这熏天的臭味儿，也好意思拿出去卖？

    “我去请你五婶过来帮帮忙？”芸娘低声说了一句，她在征求罗婉儿的意见。

    现如今铺子里生意冷淡，她也想找人来帮婉儿凑凑人气，人说做营生就是要热闹，一热闹起来，生意自然就来了。

    “不用，娘，她不会来。”罗婉儿直接阻止了芸娘。

    相比较于林芝芝的急切，罗婉儿则平静的多。

    只从赵五婶母女两的表情来看，她就明了，他们肯定不会过来。

    事实上，还真是！

    赵五婶只说有事儿，又让他们慢慢忙，拉着赵金珠就走了。

    赵金珠虽不想靠近那小摊，可罗婉儿在里面，她又有些不舍得走。

    “那是婉儿姐摆的摊子？”

    赵金珠眼珠子一转，顿时就想到了靠近罗婉儿的法子。

    赵五婶可不知道赵金珠心里的想法。

    捏着鼻子，边走边哼道：“谁管她的事儿，你大哥娶媳妇儿才是最要紧的，一会儿，可得好好跟你翠花表姐说说，一定要把钱借到。”

    赵金珠还想说点什么，就听罗婉儿的摊子处，有个男声，又惊又喜道：“姑娘，还真是你？”

