    ‘退出去吧，小薇拉我们播吃鸡。’

    ‘噬梦者盯上了这个噩梦副本是没办法的事！虽然我也想看雅小姐穿女仆装，还是蕾·丝透肉的，但…雅小姐她竟然会是一个噩梦意识，还被噬梦者盯上…就…真的没办法了！’

    雅是《巨人与小蜜蜂》中人类少女的真名，围观薇拉直播的观众们也不乏这款作品的粉丝。

    他们虽都很心痛甜甜的爱情剧里面的女主角，怎么会被逼得伤痕累累的不得不拿起剑，卷入这个危险压抑的战场当中，面对的敌人还是他们提都不敢在直播间里多提的‘噬梦者’。

    “真的就这样…不管了？”

    薇拉抱着自己的腿坐在了第一个篝火旁，她有些气馁的向着篝火旁的山谷扔下了一枚石子。

    ‘你还想怎么办？盯上这个噩梦副本的可是噬梦者！他们把你也当成危险份子的话，别说逮捕了，你会被直接击毙！’

    ‘噬梦者的目的是摧毁掉这个副本里所有的噩梦意识吧？他们所做的是正义的啊，这些噩梦意识可是会吃人性命的，我们不该阻拦他们。’

    “雅她也是噩梦意识，你们觉得…她就该被杀掉吗？”薇拉看着直播间的弹幕问了这么一个问题。

    薇拉的这一句引战的提问，让直播间的弹幕激烈的争吵了起来，就在为噩梦意识该不该被彻底清除掉这一问题而争论不休。

    这也是噩梦种子出现以来人类亘古不变的话题了。

    ‘只要她愿意穿蕾·丝透肉的女仆装，我就愿意化身保护她的骑士！谁敢动她我就杀谁！’

    ‘口嗨谁不会？你真想保护她还要先过古达那关呢，估计进黑暗之魂这副本后，连看门的古达都打不过吧？’

    ‘真正可怕的是噬梦者，你们谁敢和噬梦者作对？’

    ‘怎么不敢？我们探索梦境副本都是匿名的，只要大家一起加入法兰不死队，就算噬梦者人再多也不是我们的对手。’

    ‘我愿意加入法兰不死队，守护雅女士的蕾·丝透肉女仆装。’

    ‘+1’

    ‘+2’

    “你们在做什么啊。”

    薇拉看着直播间热情高涨的弹幕，真的被逗笑了，但薇拉就抱着自己的双腿再次进入了沉默的状态。

    她现在真的很害怕，害怕到了可能晚上都睡不着觉的地步。

    直播间里的观众能这么大胆，是因为就算他们真的加入了法兰不死队，为了保护黑暗之魂的世界向噬梦者开战。

    他们在现实里的身份也不会被噬梦者知晓。

    问题是薇拉的现实身份已经被噬梦者掌握了。

    这不亚于她被登记上了FBI的清除名单一样。

    恐惧在这一刻笼罩了薇拉全身，她现在很急切的想要找一个人倾述，却不知道找谁好。

    逃离这个噩梦副本回去吃鸡吗？

    薇拉感觉这才是最正确的选择，只要她退出这个噩梦副本，就能回到自己的日常生活中去。

    可她总感觉不该就这样离开…

    ‘你…还想要继续吗？’

    突然间薇拉看见了直播间弹幕中出现了一条显得有些格格不入的弹幕。

    这条弹幕是一个由‘cheems’的用户所发的。

    “我不知道…”薇拉压着自己的声音小声的说“我真的不知道该怎么办，会不会就因为我现在选择离开，退出了的话…导致雅她真的被噬梦者给清除掉了呢？”

    ‘噬梦者非贵国法律保护的官方组织，你的阻碍行为也不会触犯任何相关法律，但考虑到贵国的某些特性，如果你想的话我们可以提供给你庇护，机票和签证在今日内就能完成。’

    cheems发了一条私信给薇拉，薇拉阅读着这条私信，对方发了一大堆相关的证件图片过来，总感觉对方好像是认真的。

    “你是？”

    ‘我是谁并不重要，提问：你还想继续留在这个噩梦为一群不存在于现实中的人奋战吗？’cheems问。

    “雅她是活生生的人，至少和我…是这么认为的！”

    薇拉从来都没将梦境意识当成虚拟的存在看待过。

    ‘所以你的答案是？’

    “我想！那个噬梦者的嘴脸我也看不过去！想好好教训她，但是…但是…”薇拉说到这里有些气馁的抱住了自己两侧的长发说“我…现在就连第一个BOSS古达都打不过，更别说…面对她了。”

    ‘不要因为遇见强敌而绝望，大家初入这个世界都是和你一样的，如果真的无法独自战胜的话，就呼唤他们的名字吧，你…并不孤单。’cheems回复说。

    “谁的名字？”

    薇拉发现直播间的观众们也都注意到了cheems，原本不断飘过的弹幕甚至出现了短暂的停歇，一直到cheems将它们的名字打入了输入框。

    整个直播间的画面上飘过了一行中文字符，薇拉认得这四个字…这四个字是…

    “太阳战士？”薇拉喃喃的用英文念出了这四个字来。

    这仿佛像是什么咒语一样，让薇拉身旁的篝火突然浮现出了大量闪烁着金色光芒的印记。

    薇拉有些不可思议的低头看着自己脚边闪烁出的金色印记，还有写下这些印记之人的留言！

    ‘如果真的坚持不住的话，呼唤我吧！我会和你并肩作战！——太阳战士·ZZzzzX’

    ‘你已经做得很好了，再向前一步，实在不行我能给予你援手——暗月骑士团·DoMg’

    ‘赞美太阳！胜利之后最好用美酒来庆祝！——太阳战士·Onion’

    薇拉有些呆呆的看着篝火旁的这些金色印记，与此同时她还能看见一些白色的灵体，从篝火旁站起身来，然后鼓足勇气再次向着古达发起了挑战！

    这个噩梦副本，这个压抑充满着绝望的世界…却因为那些不断造访这个世界，探索这个世界，为了这个世界而战的灰烬们的到来，显得热闹异常。

    最终薇拉在这些散发着光辉的印记中，找到了一个她熟悉的名字。

    ‘想拉我快点拉，一个小时候后我就下线——太阳战士·周新雨’。

    薇拉看见这条消息突然笑了出来，因为一个小时后正好是她和小周约定双排吃鸡的时间。

    但现在…

    ‘是否召唤太阳战士·Zhou？’

    ‘是/否’

    薇拉选择点了是，很快一个淡金色的灵体被召唤到了薇拉的世界。

    小周有些一脸不耐烦的看着眼前坐在篝火旁的新人，但看清了对方竟然是薇拉之后整个人都愣住了。

    “我今天可能没办法陪你吃鸡了。”薇拉擦拭了一下眼角的眼泪对小周说。

    “我…好像也是…”小周挠了挠自己的头，然后用指向了远处的传火祭祀场说“不过现在先教你怎么干掉灰烬审判者·古达吧。”

    “教我？不是…帮我吗？”薇拉愣了一小会。

    “我又不是你的保姆，我也有洛斯里克高墙的进度要打，你遇见BOSS的时候再喊我！你不会真想让我带你通关吧？”

    小周看着薇拉那轻轻点头的样子，有些无奈的捂住了额头。

    但薇拉也不会再计较那么多了，直播间的观众们看见竟然还能召唤援助，瞬间都开始心动了起来。

    那些对自己能力有自信的玩家，感觉在这种压抑绝望的世界观里，那身为援助带新人通关，那绝对是一件极有成就感的事。

    而之前看着薇拉各种受苦而被劝退的观众们，在小周的协助下感觉灰烬审判者古达不再是那么的…可怕了。

    不管怎么样Long·may·the·sunshine！猎人永不孤单！

