    “周首领的来到，令一些人感到不安了。”

    在前往郡守府的途中，荀异向赵虞说了句实话，听得赵虞哈哈一笑。

    事实上，赵虞早看出来了。

    否则，他与那田钦也谈不上有什么恩怨，对方何必不顾大局，要冒险给他一个下马威呢？

    说到底还是因为他的到来，让许昌的一些人感到了威胁。

    而这一些人，指的就是以都尉曹索、士吏田钦为首的郡军将领。

    “这样也好。”

    赵虞轻笑着说道：“否则若这些人笑脸相迎，周某还不好意思动手了。”

    听懂赵虞言外之意的荀异苦笑着摇了摇头。

    不多时，一行人便来到了郡守府外，在经过门卒通报后，一名府吏急匆匆地奔了出来，朝着赵虞等人拱手道：“不知那位是周上部都尉？郡守大人有请。”

    跟着这名府吏，赵虞带着荀异、静女、牛横并何顺所率领的二十名黑虎贼，走入了府内。

    在穿过庭院后，那名府吏将赵虞一行人领到了前院的主屋。

    此时，他回头看了一眼跟在赵虞身后的众人，拱手道：“上部都尉，郡守大人正在屋内相侯，请您的随从暂时留在此地。”

    这个规矩，赵虞当然是知道的，按照此前想好的说法，他指了指牛横，对那名府吏道：“他是我手下的猛将，我以为李郡守或许想见一见。”

    那府吏看了一眼人高马大的牛横，心下亦是暗暗咋舌，点头说道：“那倒可以。”

    “多谢。”

    赵虞拱手回了句，旋即叮嘱静女与何顺道：“你等留在此处，莫要惹事。”

    “小心。”静女轻轻扯了扯赵虞的衣袖。

    赵虞点点头，遂带着牛横、荀异二人，在那名府吏的带领下，走入了屋内。

    一进屋，赵虞便看到屋内坐着几人，为首一人坐在主位，看似五旬上下，双鬓微白，面容带着几分威势。

    赵虞猜测，这个颇有威势的老头，恐怕就是颍川郡的郡守，李旻。

    果不其然，就在赵虞暗自猜测之际，荀异便摊手指向那老者，郑重地介绍道：“上部都尉，这位便是李郡守。”

    一听这话，赵虞当即跨步上前，弯腰拱手抱拳：“周虎，拜见李郡守。”

    『他就是那周虎？』

    此时在主位上，颍川郡守李旻亦上下打量着赵虞。

    还别说，这周虎一见他就恭敬行礼的做法，让李旻心生了几分好感——他一直以为这周虎是一个不知礼数、桀骜不驯的家伙。

    “免礼。”李郡守抬手说道。

    见此，赵虞便放下双手，观察屋内其余众人。

    除了郡守李旻以外，此时屋内还坐着几人，其中有一人赵虞并不陌生，那便是先他们一步前来郡守府的长史陈朗——这家伙此刻正看着他冷笑不止，想来有阴谋。

    就在赵虞暗暗打量屋内之际，屋内忽然有人开口道：“周上部都尉面见郡守大人，为何不以真面目示人？”

    赵虞转头一看，这才发现开口的，便是坐在东侧席位首席的那一人。

    仅看此人坐的位置，他就知道此人地位不简单。

    果然，荀异立刻就代为介绍道：“这位是宋撰、宋郡丞。”

    听到这话，赵虞挑了挑眉，朝着那宋撰抱了抱拳，解释道：“宋郡丞莫怪，只因周某曾经受过火伤，面容大毁，此后便以假面示人……”

    “哦。”

    宋撰平淡地应了一声，不管他信与不信，总归是没说什么‘摘下面具看看’这种没教养的话。

    只见他沉吟片刻，正色说道：“上部都尉不顾我许昌局势危险，亲赴此地，宋某佩服，不过，上部都尉因何要羞辱陈长史呢？”

    赵虞瞥了一眼陈朗，见后者面带冷笑，心下顿时恍然：这陈朗先他们一步前来郡守府，肯定是向李旻、宋撰二人告了状。

    不过，这点小事又如何难得倒他呢？

    只见他朝着李旻抱了抱拳，正色说道：“李郡守明鉴，此乃陈朗污蔑之词！”

    听到这话，那陈朗顿时就跳了起来，指着赵虞怒道：“周虎，你敢做不敢当？当日可是你纵容手下，将陈某吊了一宿？”

    说着，他面朝李旻，恳求道：“大人，您要替卑职做主啊。”

    “……”

    李旻不置与否地捋着胡须。

    平心而论，在得知陈朗遭受的经历后，这位李郡守心中确实有些不快，毕竟陈朗再怎么说也是他郡守府的长史，无缘无故被人吊了一宿，他作为一郡之长，脸往哪搁？

    不过，考虑到这周虎亲自前来许昌，李旻也不好过重地责罚，免得冷了这周虎的心。

    想来想去，李郡守决定小惩一番，毕竟在他看来，周虎这个人确实需要时常敲打，否则恐怕会坏事。

    想到这里，他板起脸来，问道：“周虎，可有此事？”

    一看李旻的神色，赵虞就猜到这位郡守并未发怒，很有可能只是想借机敲打他一番，可问题是，他此番前来许昌，可是抱着某个目的来的，哪会轻易就落了下风？

    于是他正色说道：“李郡守，乃是陈长史假装大人命令……”

    “请问在下如何假传大人命令？”陈朗愤慨道。

    赵虞淡淡说道：“你当日不顾我昆阳的状况，不听我解释，强行命令周某带兵支援许昌，还说什么，若是我不答应，你便代郡守大人削我职位，将我治罪……你这话就好比是说，在李郡守看来，昆阳终归不如许昌，昆阳军民亦不如许昌军民……我相信李郡守绝不会区别对待。”

    说着，他便将当时的情况讲了出来，听得李郡守心中一阵尴尬。

    事实上，这位李郡守确实是有亲疏区别的，看重许昌多过昆阳，可这种事哪能在公开场合说啊。

    『这周虎……巧舌如簧，当真是山贼出身么？』

    暗自嘀咕了一句，李郡守咳嗽一声，转头问陈朗道：“陈朗，是这样么？”

    “我……”

    长史陈朗又气又急。

    好在他还算聪明，没敢说什么‘这是您当日授意’，在恨恨看了一眼赵虞后，他最终替眼前这位郡守大人背下了这口锅：“卑职心急许昌安危，是故在言语上有些……疏忽。”

    见陈朗总算是还有脑子，没有卖出自己，李郡守满意地点点头，不轻不重地说道：“仅此一次，下不为例。”

    “多谢大人宽恕。”

    陈朗满脸郁闷，唯有将求助的目光看向郡丞宋撰，希望这位上司能替他讨回公道。

    郡丞宋撰不动声色地点点头，旋即笑呵呵地说道：“陈长史虽言行失当，但我以为他也是忧心许昌，忠心可嘉，至于周上部都尉，上部都尉不顾凶险，亲赴许昌，在下亦是佩服……不过在下有些疑问，据我所知，在两个月前，上部都尉便派出五千县军进攻颖阳，足足二个月，不能攻克，前几日，上部都尉亲赴颖阳，一日内攻破城池，在下是否可以理解为，一直以来，上部都尉非是无余力救援许昌，而是不愿为？”

    听闻此言，荀异眉头微皱，拱手说道：“宋郡丞……”

    然而，还没等荀异说完，宋撰便打断了他：“在下想听上部都尉来解释这件事。”

    见此，赵虞深深看了几眼宋撰，笑着问道：“周某感觉宋郡丞有意针对我，不知我哪里得罪过郡丞么？”

    宋撰淡淡说道：“上部都尉言重了，宋某只是就事论事。”

    “哦。”

    赵虞恍然地点点头，旋即淡然说道：“那就是宋郡丞故意要为难在下了……”

    说到这里，他看向宋撰的目光亦变得冷淡起来。

    看着那道目光，宋撰忽然感觉到背后有股莫名的冷意，他皱着眉头说道：“在郡守大人面前，请上部都尉慎言！”

    “哼。”

    赵虞轻笑一声。

    他早知道他亲赴许昌的举措，肯定会让一些人感到威胁、感到不快，而他也不介意在夺取都尉一职时，除掉一些对他表现出敌意的家伙，毕竟他最终的目的是控制郡里，任何不服从他的，他都要慢慢收拾掉。——包括这个宋郡丞。

    因此他也毫不在意与对方撕破脸皮，当场冷笑着就说道：“宋郡丞这话，让周某想到了一则故事，相传当年有一愚人，一日连吃四个饼不饱，直到吃第五个饼时，他方才感到肚饱，为此他感慨道，早知如此，就先吃这半个饼了。……想来宋郡丞，就是这个愚人了！”

    “你……”宋撰面色微变，正要喝斥，却见赵虞一改方才的口吻，冷冷说道：“我能一日攻陷颖阳，正是因为先前有五千兵卒为攻打颖阳而筹备了两月之久，建立营寨，打造攻城器械，宋郡丞不分青红皂白，欲断章取义诬陷周某，请问宋郡丞是何居心？……若是我不愿救许昌，我还会冒险前来许昌么？！”

    “……”宋撰面色发青，却无力反驳。

    不管怎样，赵虞亲赴许昌的行为，是他无法反驳的事实。

    “好了！”

    见赵虞一到就与宋撰、陈朗二人争吵起来，李郡守当即神色不快地喝止。

    见此，赵虞抱拳说道：“李郡守莫怪，非是周某惹事，而是有人故意针对……倘若李郡守应允，我希望与李郡守单独谈话。”

    李旻犹豫了半晌，点头说道：“好，你随我到偏屋来。……荀异，你也来。”

    “是！”荀异抱拳应道。

    从旁，宋撰、陈朗二人面色微变，但也不敢阻拦。

    片刻后，李旻便将赵虞、荀异二人带到了偏屋。

    在神色复杂地看了一眼赵虞后，李郡守沉声问道：“周虎，莫怪宋郡丞，事实上我亦看不透你，我以为不肯救援许昌，但我也没想到，你却敢冒险前来许昌……你到底想做什么？”

    赵虞抱了抱拳，压低声音说道：“在下带五百名前来许昌，只为在局势糜烂之际，保护郡守杀出重围……李郡守多次提拔我，待我不薄，周某无论如何都会保护郡守大人的周全。”

    “？！”

    李郡守万万没有想到居然会听到这个回答，一时间惊得说不出话来。

    不错，从许昌接走郡守李旻，将其接到昆阳，同时放任叛军攻陷许昌，这便是赵虞在‘鱼与熊掌是否可以兼得’这个难题中，所想到的其中一个对策。

