    从禁闭室出来，都没给收拾打理的时间，梅谦直接被带往所长办公室。

    而此时，里面六七个人正围拢在电脑前，对着里面的监控记录指指点点、低声议论声也不曾停歇。

    警官张宇神色凝重地晃动着鼠标，视频中梅谦出脚的几个画面被反复播放。

    良久后，他沉着声音：“谁能想到，看着文质彬彬的作家竟有这种身手，梅谦绝对是危险人物，所以……”他转头看向身旁戴金丝眼镜的中年人，劝道：“杨队长，你们考古队的提议我个人表示反对，梅谦想要逃跑，怕是也没几个人能拦住他，如果中间发生意外怎么办？你们虽然有军方的保护，可对方若出其不意，很难保证你们的人身安全。就算带着戒具，我也不放心。”

    “可发掘工作陷入停滞，我们这边也着急啊。”那个杨队长推了推眼镜，面上闪过愁容：“进不去就无法知道里面文物的损毁情况，如果梅谦能够提供帮助，进度肯定会快些。”

    “我知道，上面既然批准肯定有考虑，但我保留意见。而且梅谦到现在都不承认自己盗掘过古墓，我估计……”张宇叹气摇头，欲要再劝。

    也就在这时，门外传来一声“报告”，看守所所长应了，铁链声响，梅谦踱了进来。

    所长一番简短介绍后，众人依次落座。

    只不过，梅谦远远坐在靠墙的板凳上，而其余人身下则是柔软的沙发，中间隔个茶几和几米距离，泾渭分明。

    那杨队长却一直站着，等梅谦坐好，直奔主题，说明了自己的来意。

    原来他是东山战国墓负责考古发掘的副队长，上个月的地震，东山省兴临山中发现了一座古墓遗址，根据勘测，该古墓应属于春秋战国时期。

    但，地震暴露出的只有规模惊人的陪葬坑，主墓到现在也无法确定。进度明显被耽误了。

    “所以，我这次来，是想问问梅先生既然对于这个古墓这么熟悉，有没有线索提供。”

    不知不觉，杨队长已经走到梅谦的身前，弯腰递过来一沓照片资料。

    梅谦沉默，半晌后才拿在手中，却看都没看，而是仰头正视对方：“你是怎么认定我熟悉那座什么战国墓的，就因为发现了什么‘尸蟞’？那你可问错人了，我就是个臭写书的，哪懂什么古墓。”

    “该古墓的位置，风景甚至陪葬室内的布置，都与你小说中描述的一模一样，你怎么会不了解？”

    “既然一模一样，你们照着小说找啊？何必来问我。”梅谦有些讨厌跟这种喜欢居高临下说话的人交流，太累。

    “这个……些许差异还是有的，而且我们可以将你临时带进考古队，这对你也是有好处的啊，根据你的贡献会得到相应的减刑机会。”杨队长用劝慰的语气说道。

    “抱歉，我目前只是犯罪嫌疑人，还不是罪犯，减刑对我有鸟用？”梅谦挑眉，他不信考古队里没有能人，就算真没有，真正的盗墓贼他们还不好找吗？不比来问自己简单？既然人家都办不到，他一个写书的去了纯属白折腾。

    而且找不到主墓还好，万一找到了岂不更坐实了盗墓贼的身份？吃力又不讨好，傻子才去。

    想到这里，他瞥了眼对面默不作声的张宇，严肃道：“再强调一次，我不会倒斗盗墓堪舆风水，你们找我没用。”

    “梅谦，在这个陪葬坑我们发现了数个盗洞，而且之前又发生了地震，对于古墓的保护发掘刻不容缓，如果你能提供有用的线索，甚至亲自帮我们找到古墓，这可是很大的功绩，对你个人和我们考古局都是有利的，希望你不要置气，把握住这次难得的机会。”杨队长皱眉，声音也跟着大了些。

    梅谦将那沓资料重塞回给对方，然后低下头，无论别人怎么说，他只闭上眼睛，再不开口。

    还是张宇警官将旁人的请了出去，说要留下来劝劝。

    “过来坐。”室内只剩下张宇和那个瞪过梅谦的记录员，他上前拉起梅谦，将他带到沙发旁，等坐好又主动递了根烟，点燃后，笑问：“最近过得怎么样？”

    “还行，挺清净。”梅谦有些贪婪地猛吸了一口，他烟瘾不算大，可毕竟好几天没碰过，也怪想的。

    “打人肯定要受罚，这是规矩，谁也没办法。”张宇明显知道他的处境，给自己和同伴也点了烟，又道：“不过这次的机会不错，我看你还是配合一下。”

    “你看，我还不够配合吗？”梅谦抬起双手，亮出手铐，也笑：“说实话，这里真不是人呆的地方，没自由，没人权，食物难吃规矩多，进出门得喊报告，难得放风能抽烟，一根烟还得几个人抽。管教问话，人家坐着我得蹲着，太没尊严。”

    梅谦将烟头摁灭，长长叹气：“我现在掰着手指头算日子，真心想去外面呼吸一下新鲜空气，可那个杨队长要求的事做不到，或许你们可以强制拉我去指认现场，但我不是盗墓贼，是不会有结果的。”

    张宇看他烟抽完了，又抽出一根示意，见他点头才递过来点燃：“那我也不劝了，不过你这么嘴硬，既耗费我们的精力，又浪费自己的时间，不如将知道的都说出来，我们这边快点办案，你还能早点定罪，监狱可比这里要舒服多了。”

    “在你们眼里我是个罪犯，但我相信自己会清清白白走出这个门。”梅谦撇嘴：“换个角度想，这破地方起码作息准时，食物清淡，再过一阵，估计我熬夜时留下的那些坏毛病都能改好了。就这么住着也挺好，反正我有时间，陪得起，你们办案机关有钱，也赔得起。这是种难得的体验，也许出去后我会根据自己的经历写本小说，叫《杀手日记》，到时你们就不会再把我抓进来了吧？”

    张宇闻言一愣，蓦地瞥了眼远处的电脑，再次笑起来：“那还真不一定……”

