    把严雪蕊送到家之后，荣世远心里还是想着严雪蕊刚才说的话。

    车不知不觉开到了魏云舒楼下，透过铁栏杆，隐约可以看到她住的房间亮着灯。

    荣世远摇下车窗，从烟盒里掏出一支烟点燃，伴随着呼吸，吞吐着烟雾。

    他不甘的或许是明明有机会留住她的，却被他错过了。

    在她被男朋友背叛的日子里，他若是早些知道，那个时候就陪在她的身边，或许就不会有现在的这一切了。

    一支烟结束，荣世远启动车子离开。

    回去的路上，和荣硕的车子擦身而过，荣硕认出这辆车，划过去之后还从后视镜里看了好一会。

    进别墅门的时候，他询问保安道：“刚才有人来过吗？”

    保安想了想说：“只有夫人回来了，没有别人来过。”

    荣硕点点头，看来是他想多了。

    魏云舒在屋子里试穿着她从网上新买的衣服，听见屋外的声响，知道多半是荣硕回来了，没太在意，却没想到听到了女人说话的声音：“你带我来这里干嘛？”

    “以后就住这里了，这段时间我妈查得比较紧，你伤还没完全好，一个人住我不放心。”

    “那个女人不是也住在这吗？”

    “她在楼下，不管她。”

    魏云舒是怎么也没想到，他会带着赵若岚一起回来。

    不过想来，要是被发现了，对她也没有什么影响，挨骂的人也是他自己。

    想着魏云舒对着镜子整理了一下自己身上的裙子，然后看着手臂上的烫伤疤，虽然荣世远给的药效果确实好，但段时间想要恢复得完全看不出来还是不可能的，看来袖子短的衣服只能留着明年再穿了。

    她去洗了个澡出来，就听见客厅传来了电视机的声音。

    她和荣硕几乎没人用客厅，一回来都是自己回自己的房间。

    “硕，我有点饿。”

    “想吃什么？我去做。”

    “叫外卖吧，你都这么累了。”

    “没事，我去看看冰箱里还有什么。”

    魏云舒也不知道那两个人是不是故意的，电视声音开得大了一些。

    她紧闭着房门也能听见声音。

    如果赵若岚真的要在这儿一直住下，她觉得她还是搬出去住比较好，不想惹那么多不必要的麻烦。

    赵若岚是什么样的人她还不清楚，但感觉不是什么善茬。

    第二天魏云舒一大早就离开了，错开了和两人的碰面。

    晚上也刻意在医院加班到九点多才回去，还以为也能够避开，却没想到撞破了两人的好事。

    两个人似乎完全没把她放在眼里，在客厅就热吻了起来。

    赵若岚看见了她进屋了，一把推开了荣硕，看了魏云舒一眼，然后一脸害羞的缩在荣硕怀里。

    魏云舒淡定的换好鞋子，路过的时候还对着他们笑了笑说：“继续。”

    说完就径直回到了自己的房间，身后听见荣硕说：“不用管她。”

    老实说，看到他们两个人亲热，魏云舒顶多是有一丝尴尬，那种尴尬就好像是在公共场所看到了暧昧的画面一样，并没有看见丈夫出轨的那种愤怒。

    因为在她的认知里，也没拿荣硕当自己的丈夫，她觉得现在形容她和荣硕关系最恰当的一个词就是：合租。

    秦笑颜清明假期回去之后，就开始忙活这搬家的事情了。

    工作上的事情，她也跟许廉说了，许廉虽然舍不得她走，可毕竟她有她自己的生活和选择，他也干涉不了什么。

    听到她过不久可能就要结婚的消息，他虽心有不甘，却也诚心愿她幸福。

    能够看出，孩子父亲的出现给她和孩子带去的变化，血缘上的关系，也是谁都替代不了的。

    陆淮安听到她要回去了，自然很欢迎她再回去上班。

    秦笑颜一直都很感谢能够遇到这么好的老师和老板，无论她遇到什么事，他都永远在背后帮助她、支持她。

    搬家的头天，哪怕请了搬家的工人，宋临南还是不放心的过来帮他们收拾。

    看着生活了几年的地方，东西一件一件的减少，慢慢回归到她来时的样子，内心感慨万千，多多少少有些舍不得。

    新家宋临南已经让人收拾得差不多了，就只需要把搬来的东西整理进屋就能住了。

    球球的学习自然不能耽搁，周末结束就去了新的幼儿园。

    球球适应能力还是挺强的，哪怕换了新的环境，也能够很快的和这些小朋友一起相处。

    第一天上学回来之后就还挺开心的，还说新幼儿园比以前的好玩。

    叶嘉致暂时没有和他们一起过来，放心不下叶君睿和叶欣宜，所以继续留在了那边。

    魏云彩准备报考的大学在这边，能考上的话，到时候他们再一起回来。

    魏云舒结婚的事情，现在魏云彩都还不知道，秦笑颜也没告诉她，也怕这些事情影响到她的高考。

    秦笑颜回来之后也没清闲几天就回到了陆淮安的工作室上班，宋临南一开始是不同意的，后来在秦笑颜的软磨硬泡下才勉强答应了下来。

    白天各自忙自己的事情，晚上一家人又能甜甜蜜蜜的聚在一起。

    日子可以说是风平浪静了，秦笑颜也觉得不会再出什么岔子，就等着宋临南的求婚，然后选个合适的日子举行婚礼。

    却没想到，她又一次上了报纸，占据了娱乐包的头条。

    报纸上的大致内容就是：荣家二少荣世骞的前妻，疑是新恋情曝光。

    其中详细写到了她的恋情对象是宋氏集团的宋临南，还贴出了几年前没有公布的照片对比，说她和宋临南在她还没离婚的时候就勾搭在一起了，猜测说她当年的出轨对象就是宋临南。

    一通分析看似有条有理，不知真相的人自然就会被蒙骗。

    秦笑颜也不知道，她会宋临南复合也有这么长时间了，为何突然爆出了这样的新闻？

    新闻底下几乎都是对她的骂声，几年前的新闻没有点出她的身份，这一次倒是直接挖出了她知名服装设计师的这一层身份。

    她现在的处境和当初的孔灵灵有些相似，就是受到了名誉上的危害，带来的影响自然是不可忽视的。

