    郭浩宇跟着宋严，一路来到大街上。

    整条街已经成为了安全区，在清扫队地毯式清扫后，没有一只丧尸能够幸免。

    “老大，我们现在去哪里？”

    “警厅！”

    思索再三，决定还是先将包曲镇的警厅拿下，有足够的热武器，能够带给人们足够的安全感。

    现在这世道，枪依旧还是威力巨大的武器！

    “宋队长！”

    “宋队！”

    宋严带着郭浩宇一路来到清扫队，紧接着他停住脚步，问道：“陈虎吕奇？”

    “到！宋队！”

    “我在这呢！”

    点到名字的两人，连忙从队伍里面跑了出来。

    宋严站在整支清扫队的最前面，面对着众人说道：“你们想不想要武器？”

    “想！”

    众人看着宋严将三个小队长全部带走，本来一脸疑惑，这时才反应过来，原来是为了武器。

    声音很洪亮，士气也很足。

    宋严露出满意的笑容，吩咐道：“各小队按原计划行动！”

    话音刚落，宋严面前的三十人立刻有序散开，分成三队朝着不同的方向进发。

    “嘿嘿，还行吧老大？”

    郭浩宇看着清扫队散开的样子，心中颇为满意，这样的秩序，与军区的比起来也差不到哪去。

    “能保持住才是最好的。”

    宋严点了点头，他没有想到的，郭浩宇居然连军队的样子都可以带出来，实在是有些不可思议。

    事情嘱咐妥当，宋严也没有由于，带着三人便朝着警厅走去。

    包曲镇的警厅是一片平房，建筑的时间较为久远，在这一座座小楼中，显得有些矮小。

    “老大，你说这里能有多少把枪？”

    “差不多，几百把，长的短的都算上的话。”

    宋严粗略的估算了一下，先前在西山城市区也就顶多一百来把枪，这里的数量应该比那里多上不少。

    “几百把？”

    陈虎的眼神中露出一抹火热，他是一个好战分子，对枪的喜爱程度，那也算得上是真爱。

    每一个男人的心中，都对枪有着不少的热爱！

    “宋队，那咱们现在就冲进去？”

    吕奇问道，他观察了一下这附近的设施，其实也没有那么的完善。

    想要破入这里面，应该很简单。

    宋严点了点头，紧接着一脚将大门踹开。

    砰！

    一时间，警厅里的声音也传了出来，丧尸的咆哮声，夹带着警犬的狂吠！

    听到这里，宋严眼前一亮，旋即冲了进去。

    有进化兽，就意味着进化晶石，有进化晶石，就意味着基地可以多出一名进化者！

    郭浩宇三人见宋严冲了进去，互相对视一眼，也是跟了上去。

    ......

    “老爷子，我老大到底是让您来干嘛的？”

    范兵有些疑惑，他看着坐在自己身边的这位王水生。

    自打他认识宋严这么长时间，都没有说对谁这么敬重过，这位王水生绝对算得上是第一位了。

    “我也不清楚，我就是一个农民，只会种地，什么别的都不会啊。”

    说到这里，王水生也是一头雾水，自己一个老农民，这宋队长干嘛对自己这么重视？

    范兵挠了挠头，心中突然冒出一个古怪的想法：“难道说，是让您来种地的？”

    王水生一听，连忙摇头：“现在这地，都不是以前的地了，碱化太严重，撒种子根本长不出东西来。”

    末世后，土壤的质地碱化严重，根本无法种植植物。

    王水生很早之前，就想要重新重些作物，打算等来年长出来。

    将家里仅剩的水资源拿来浇地，却没有长出一点点幼苗出来。

    “那真是奇怪，也不知道老大打的什么主意。”

    范兵将人名单登记完，打开办公室的门，一脸惊奇地看着里面的女人。

    姣好的五官，白皙的皮肤，若是满分十分的话，范兵可以给她打八分！

    “你是谁？”

    范兵一脸警惕，这个女人神不知鬼不觉地坐在这里，这让他的心情顿时紧张起来。

    他一只手背在后面，准备掏出手枪。

    “你是范兵吧？你好，我是宋队长新招来的会计，我叫方秋月。”

    方秋月看着眼前表情紧绷的范兵，自己的心情也跟着紧张起来。

    “原来是这样，这是刚刚登记的人名单，我放办公桌上？”

    范兵点了点头，将人名单放在桌子上，飞身跑出门外。

    “哎！”

    方秋月看着跑得飞快的范兵，一脸哭笑不得，自己有那么可怕吗？又不吃人。

    走到门外的范兵，一脸煞有介事地嘀咕起来：

    “靠，老大居然还偷着养小秘？不行，这事情，晚上得商量商量。”

    “商量什么？”

    小童欣正好与他迎了个照面，她捧着手里的两袋薯片问道。

    “啊？没什么？小孩子别管。”

    “说不说？”

    感受着周围空气逐渐变冷，范兵浑身哆嗦了一下，连忙说道：

    “就是方秋月，老大新招来的一个会计，对了，你现在胃口变大了？一天两袋薯片了？”

    小童欣撇了撇嘴，说道：“这一袋是给秋月姐姐的，你刚刚说秋月姐姐坏话，我要去告密。”

    “别啊，小姑奶奶，你怎么可以去告密呢？”

    “哼，谁让你老是瞧不起我？”

    “我错了我错了，小姑奶奶，你不能这么干啊。”

    范兵一脸欲哭无泪，这小妮子，完全不按常理出牌啊。

    “那你以后，还敢不敢叫我小孩子了？”

    “不叫了不叫了，以后你是我姐，行不行？欣姐姐！”

    范兵的脑袋摇得跟拨浪鼓一样，生怕小童戏不满意。

    “这还差不多，把手拿开，本小姐要回去坐着去了。”

    小童欣哼了一声，看着范兵老老实实将手放开，得意的走进办公室里。

    “呼！恶魔，简直就是恶魔！”

    范兵站起身，一脸的心有余悸，这小妮子，若是把事情说出去，自己岂不是直接社死？

    他走到门外，看着灰蒙蒙地天空，心中升起感慨：“老大，你怎么还不回来？”

    与此同时，警厅的武器库里。

    宋严刚刚将所有的武器缴获，装上一辆面包车。

    阿嚏！

    他揉了揉鼻子，有些意外地问道：“怎么好端端地，感冒了？”

    “老大，数清楚了！步枪168把，手枪223把，还有80把狙|击|枪！”

    郭浩宇一只手上扛起来足足十五把自动步枪，一脸兴奋地看着宋严。

    这下发达了！

