
　　百里玄奕袖袍一挥，一抹流光飞射而出，化作三柄散发着森然剑气的三尺飞剑，悬浮在半空中，引来无数道灼热目光。

　　百里玄奕摘下左手边第一把通体赤红的飞剑，指尖轻抚剑身，说道：“此剑名——灼影,天阶下品飞剑，长三尺二寸，以化神境巅峰的赤鸾之骨为主体打造而成，至刚至阳，焚山煮海！”

　　紧接着，百里玄奕摘下第二把龙纹长剑,随手挽了个剑花,说道：“此剑名——斩龙,天阶中品飞剑，长三尺三寸，以化神境巅峰的蛟龙之牙和不坏神钢所铸，无坚不摧，神鬼辟易！”

　　最后一把，剑柄如黑夜般深邃幽黑，剑身澄澈透亮，细密的飞羽锻纹遍布其中，让爱剑之人不忍挪开一丝视线。

　　百里玄奕将其摘下，捧在掌心中说道：“此剑名——幽鬼，天阶上品飞剑，长三尺三寸，乃是一柄妖剑！”

　　妖剑？百里玄奕之言让在场众修士都不禁心生疑惑。

　　百里玄奕解释道：“此剑是以天阶上品神铁恒宇纯钢辅以数十种顶级灵材所铸，可以说是决明子大师的巅峰之作。

　　但决明子大师仍不满意，于是仿照上古剑灵之法，将一只带有异兽鬼车血脉的妖兽之魂封入剑中，可最终催生出来的却非剑灵，而是剑鬼！

　　剑鬼不同于剑灵，剑主亦无法掌控,而且随着杀戮，剑鬼噬魂夺魄会变得越来越强，最终甚至有可能反噬剑主！

　　所以，决明子大师才会将之命名为——幽鬼。”

　　众修士听完，顿时更兴奋了！

　　如此诡异之剑，就该由我这样的人来降服它！

　　别说一众年轻修士，就连花无泪这样不合条件的修士都两眼发直的盯着幽鬼剑，脸上满满的写着两个字，想要！

　　看着众人兴奋的模样，百里玄奕嘴角抽了抽，无奈的将三把神剑收起，随后祭出一座青色小塔，小塔迎风便长，最终化作一座百丈高的宏伟塔楼，轻飘飘的落在云台之上。

　　百里玄奕高声喝到：“百年一剑，正式开始，还不入内更待何时！”

　　此言一出，场内数千名年轻修士一哄而入。

　　叶上秋冲鹿窈等人点点头，同样纵身入内。

　　花无泪犹豫了一下，问妹妹：“霁月你真的不打算进去试试吗？”

　　花霁月看着叶上秋离去的方向摇了摇头：“算了，我知道我有几斤几两，距离那些心动境巅峰的家伙差的太远了，况且我已经有秋泓了，不需要那三把剑。”

　　台上，玲珑仙宫宫主玉无瑕好奇道：“林宗主，不知这次百年一剑，你门下可有弟子前去夺剑？”

　　林晴闻言指着正在进入青塔的叶上秋，微笑道：“是有一个不成器的弟子，不过他进去也就只是长长见识，他现在才是易筋境修为，夺剑怕是不太可能。”

　　玉无瑕了然的点点头，对叶上秋看了几眼，随即说道：“据我所知，这一届的百年一剑，大概率是御剑阁、煌天宗还有灵屿山这三家弟子夺剑。”

　　林晴雪见她如此笃定，不禁提起一丝兴趣，问道：“这三家有很出挑的弟子吗？”

　　玉无瑕一脸艳羡道：“岂止是出挑，九十多年前，七虞山百宗会武，御剑阁江祁，煌天宗赵沐风，灵屿山徐百灵，这三位打遍同阶无敌手，甚至越阶而战，我门下那些个不成器的弟子，被他们打得落花流水，满地找牙。

　　最后他们三个之间打了个不分胜负，于是约定好在这一届的百年一剑上分个高下，当年他们初入心动境，就已经可以和心动境巅峰打得不分胜负，现在他们都已经是心动境巅峰，在百年一剑这个擂台上，还有谁能是他们的对手？”

　　玉无瑕摇头叹道：“都是别人家的弟子啊，算了算了，不说了。”

　　林晴雪嘴角勾起，静静地用神识看着青塔内的情形。

　　在场众多修士，大多为心动境之上，只有鹿窈垫脚看了半天，什么都看不到，心里像小猫挠似的，也不知师兄在里面怎么样了。

　　叶上秋跟着人流进入青塔的大门，眼前忽然一花，紧接着就发现自己来到了一处无比宽阔的木屋道场，屋内空空荡荡，唯有他孤身一人。

　　待最后一位参加百年一剑的修士进入青塔，百里玄奕一掐法决，青塔大门顿时关闭，一阵轰隆声响起。

　　叶上秋忽然感觉脚下的地板开始晃动，紧接着右侧的墙壁降下，一名方脸阔鼻的陌生修士出现在墙后，待变化停止后，两人所在的道场合二为一，形成了斗法的擂台。

　　百里玄奕的声音在青塔内响起：“两两对战，点到即止，待第一轮决出全部胜者开启第二轮，现在，对决开始！”

　　静静听完百里玄奕讲完规则，方脸修士作揖道：“阴阳宗，赵越。”

　　“衍天宗，叶上秋。”

　　叶上秋神识一扫，看出眼前这位修士是心动境中期的修为，在所有入内的修士中算是中等偏低的修为。

　　而他这个易筋境巅峰，则是当之无愧的倒数第一。

　　因为有一叶遮天的遮掩，赵越看不出叶上秋的修为，心中也不敢大意，衍天宗不管怎么说也是有头有脸的大宗，门下弟子又岂会是善与之辈。

　　赵越伸手一探，一柄手臂粗细的判官笔落入手中，泼墨挥毫，眨眼间便画出一条数水缸粗细的墨龙，龙吟阵阵，蜿蜒盘踞，随着赵越的伸手一指，墨龙碾碎地板向叶上秋噬咬而来！

　　墨龙瞬间便至，面对墨龙的黑盆大口，叶上秋不躲不闪，单掌而立，在龙牙及身的刹那，熊熊赤焱顿时从掌心狂涌喷出！

　　就像是吞进了一个大火球，墨龙的身躯以肉眼可见的速度膨胀变大，红光在墨色中不断涌现，随后轰的一声炸作满天墨尘！

　　熊熊赤焱威势不减，化作一群火焰牦牛，撒蹄扬角口鼻喷火，向着赵越奔腾顶去！

　　赵越面色微变，这火焰的威力有些不太对劲，但手上动作却是不慢，取出一只小葫芦，葫芦塞子一去，其内漆黑墨水顿时狂涌而出，化作一条波涛汹涌的墨河横跨擂台！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我领先修真界一万年更新，第九十八章 妖剑幽鬼免费阅读。https://xs.23sk.com 