    等模拟器里面七天时间一过，邵年被踢出了模拟器。

    这次的奖励，很简单，只有去个模拟币，加上他进入消耗的，总算小赚了一点，达到了32模拟币。

    但面对越来越难得场景, 月累越南的通关要求，这么点模拟币，简直是杯水车薪啊！

    【激活场景：横推反扫荡】

    【通关要求：战损率低于20%，扫平盂林大献一线17个据点、碉堡】

    【通关奖励：战损率每降低1点，夏粮收入增加5%】

    “崔队长，咱们这一片，夏粮一般收入有多少？”

    “这还真问对我了, 咱们根据地，主要是小麦和玉米，亩产大约都是120斤左右。”

    “玉米才亩产120斤？”

    邵年有点惊讶，习惯了后世玉米亩产上千斤，这会一下缩小了十倍，就有点接受不了。”

    “嗯，有什么问题吗？”崔贵林问道。

    邵年摇摇头，“大概种植多少？”

    顿了一下，又补充道：“我的意思，是能被我们掌握的种植面积，有多少？”

    “这你可为难我了。夏粮主要是小麦。可是鬼子扫荡以来，大献这边都被鬼子占领，咱们根本没有多少直接掌握的地方，这些地方大多数粮食，都会被地方维持会收割，大家伙口粮都不一定能留下多少。”

    崔贵林说了一个现实的问题，战争年代，饿殍满地，是很正常的问题，这也是为什么山里越来越多人, 平原上人员越来越少的原因。

    “如果，咱们把这些地方打下来，给老百姓留下足够的时间收割.....”

    “那感情好，咱们要是能把这里颗粒归仓，不用说其他区，就我一区，我起码能给部队提供五万斤小麦。”

    邵年点点头，不在说话。

    五万斤小麦，出面粉估计也就最多三万多斤，换算成后世的50斤的标准袋子，也就是600多袋，一个4.2米车就装下了，委实不多。

    他们特务连，现在日常食用消耗的粮食，在缺乏油水的情况下，就在将近两千斤，加上被服装具的消耗, 一个这样的区，一年提供的粮食, 也就只够他们维持不到一个月。

    不过，现在不是算这些的时候，

    先跳出去包围圈再说。

    看着夜色渐深，大家在麦田里跺的时间也足够长，主要外围巡游的那些狗腿子汉奸，也减少了很多，邵年趁此机会，带着大家直接向西转移，等到了天亮时，已经到达了大王庄一带，算是顺利跳出了鬼子合围圈。

    找了个废弃的村子休息了一上午，邵年把各区的领导叫了过来，把半个月后扫荡鬼子据点碉堡，保障夏收的工作，给说了一下。

    这得到了大家热烈的响应。

    由此，也在这一片地方，确立了特务连的领导地位。

    当然，要真正确立地位，让这些地方同志全力支持特务连，半个月后的这一战，就必须啊要大的干脆利索。

    开完会，绕道返回黑虎镇，去拜访了一下程团长长。

    可惜，因为鬼子的扫荡，新二团已经转移了地方，程团长也走了，这里只留下一个地方工作队的领导小组。

    “我们新二团，旅部给的范围，就是盂林县西部囊括安平县，西边和晋绥军的358团交界，北边和新一团交界。”

    “本来盂林、大献西面这一块也是我们的作战范围，但是程团长说了，既然你们独立团占据了这一块，就交给你们了，只是让你小心南边的357团。”

    邵年点点头，感谢了这个新二团的联络员后，带队走了。

    黑虎山属于太行山余脉，他将来往太行山那边发展是肯定的，只是除了黑虎山往南，除了鬼子，就是357团拦路，真可谓是敌我顽多方纠缠。

    加上357团那个牛团长两面三刀，爱钱如命，真有可能背后捅自己一刀。

    看来，要发站着黑虎山，解决掉357团也是一个至关重要的问题。

    回到黑虎镇的时候，已经是三天之后了，路上还和鬼子的一个巡逻小组遭遇，打了个遭遇战，只是邵年他们人多，很干脆利落的就收拾掉了对方，没有泄露行踪。

    这也让他充分感受到了鬼子这次封锁的威力。

    把带过来的七十多个其他地方的警卫人员，编进了特务连。接下来还会陆续有其他的过来，邵年最需要的，就是在这半个月时间里，把队伍的技战术水平，再给拔高一节。

    “咱们这八个排的架子，快抵得上别人一个营了，我觉得，该把编制报给团部，给咱们升升级了！”

    说话的是刘季连。

    他这段时间，可谓是春风得意，不断地接受者各地区送过来的参军青年，就连地方工作，也开展的有声有色，还发展了好几个党员，在黑虎镇成立了妇女队。

    “你升教导员之前，能不能先把我的入党申请书给批了？”

    邵年斜咩了刘季连一眼。

    这家伙，是特务连的支部书记，一开党委会，就把自己这个连长排除在外面，自己开会。

    自己申请了几次，都以自己还需要接受改造为由，就是不同意自己的入党要求，可是就连和他一挺参加八路军的魏和尚也入了，就是不给他入，他觉得刘季连就是对他有意见。

    “谁给你做入党介绍人？我没有那本事，要入党，你去找政委。咱赵政委，听说过段时间要过来，你可以试着找找他。”

    邵年到是眼睛一亮，但旋即就看看刘季连，这家伙.....算了，不说了。

    “升不升编制再说吧，先说说这次麦收保卫战的事情吧！”

    等青救会主任王秀还有几个排长、几十个班长到了后，邵年把话转到了正题上。

    “这次夏收，就以要体现一个快字。”

    “快收，快打，快藏，坚决不让根据地的一粒粮食，落到鬼子手上。”

    “而消灭敌人就是最有效地保卫麦收方式。”

    “从崔队长他们那边得到的消息，鬼子会在三天后，就要开始组织大规模的抢收活动，所以，我们也要提前发动。”

    “现在，各区的老乡，民兵都已经准备好了，是需要我们特务连出动的时候了。”

    说着，指着墙上挂着的地图，看着下面人头攒动的干部，干脆利落的说道：“下面说一下战斗任务。”

    下面众人一下把神经给绷紧了。

    “每个排，正副排长各带两个班，合计分成16支小队。”

    “从这里，李家庄开始，每个小队一个据点，于19傍晚发动进攻，快打快走，确认鬼子消灭后，一排二排，往三军镇方向集合，给我把这里的鬼子拿下。三排四排，往太章攻击，五排六排往郭家庄攻击，七排八排往段家村攻击。”

    “炮排这次会拆分开，支援给大家，我的任务就一个，不要让这些柜子串联到一块。”

    “有信心没有？”

    “有！”

    “好，那就整理装具，好好休息，今天晚上统一出发，记得，各排打之前，先把电话线给恰了，要是遇上电报机，小心点给我，咱们赵梓赵才子，可是正在给咱们培训电报人才呢，你们谁先拿到电报机，我就先放谁出去，还给你们呸电报员。”

    赵梓被说的不好意思，但是坚定地点了下头。

    几个排长副排长就高兴地笑了起来。

    要说他们不想升官，那是不可能的。

    邵年一直说，“不想当将军的士兵不是好士兵”，虽然这话被刘季连说为是投机主义，但不妨碍大家把这话放在了心里。

    连长不就是最好的榜样？

    说不准过段时间，就是营长了。

    等班排长都出去以后，刘季连才问道：“你这也没有布置大献方向和盂林方向的守军啊，这么声势浩大的战斗，鬼子肯定会四处出动援军的，不把鬼子挡住，这么大的包围圈，咱们进去了，可就出不来了。”

    邵年点点头，他们现在就是火中取栗，不但主动进入鬼子的封锁线里，还要在鬼子的肚子里大闹一场，抢鬼子肚子里的粮食，鬼子能善罢甘休？

    “所以，你没看，我把蛟龙突击队留下了？”

    “蛟龙突击队？他们就三十来个人，能做什么？”刘季连不理解。

    “这你可说错了，他们用处大了。”

    “说说，说说。”这倒是把刘季连的好奇心给弄掉了出来。

    “你要是把我入党申请书批了，我就和你说。”

    说完，转头走向门外。

    此时，蛟龙突击队的三十多个队员，已经全副武装的站到了外面。

    “啧啧，和尚，啥时候你们装备这么好了？”蛟龙突击队打成立后，就很少在黑虎镇亮相，见得最多的也就是魏大勇，其他人刘季连作为指导员都不知道在哪里训练。

    这三十多个人，没有长枪，绝大多数是人手两支镜面匣子，其余四五个不是的，确实一人端着一挺捷克式轻机枪。

    身上手雷，手榴弹，子弹夹也是挂的满满的。

    给刘季连一个感觉，这蛟龙突击队，是把特务连的所有手榴弹带走了吧？

    再看看这三十多人全身黑色军服，虽然摸上区布料质量不好，但是整体的视觉冲击力还是很大的。

    “这就是你前几天，找我要的布匹，做的衣服？”

    邵年点点头。

    这些衣服，只使用了最普通的布料，邵年利用脑子里面不多的记忆，修改出来的作训服。

    虽然不能说和后世最新款的作训服比较吧，但是也完全考虑到了便捷性，给战士们的火力，弹药，提供了更多也更安全的储存位置，而且还不影响行动。

    “这衣服很漂亮，以后给大家都做一身！”刘季连看的眼花缭乱，他发现，这些衣服，简直处处是机关啊。

    “老刘，接下来几天，你按照作战部署，跟进各排的战斗，你放心，鬼子的援军不会到的。”

    刘季连这时候，也明白了，邵年这是要带Z和蛟龙突击队出去了。

    点点头，目送邵年他们远去。

    ..................

    两天后的半夜，邵年带着蛟龙突击队，集合在了盂林火车站外围。

    用“鹰隼”技能看过去，此时的盂林火车站，和几个月前完全不能同日而语。

    或许是因为鬼子兵力的紧张，原本一个大队守卫的盂林火车站，只剩下了一个小队。

    邵年让大家隐藏好之后，正准备开启模拟器，却看到远处一点火光点亮。

    要是没有记错，那里应该是盂林火车站的调度员“周爷”留下的小门，此时大半夜，这是有人进出？

    【剑锋所指，所向披靡！加载中......】

    时间紧急，稍微一愣神，邵年决定现在模拟器里面去看一下。

    【你潜伏到了火车站的小门口，里面有人在说话】

    【你被对方发现了】

    【你提前警示，说是拜访周爷，举手被对方拉进了小门，把枪给收了】

    【你嘴里被堵了破布，被带到房间绑了起来】

    再一次，被绑在周爷那间小屋子的桌角的时候，邵年有点茫然。

    没记错的话，两个多月以前的一次模拟，自己就是被昼夜这么绑住的，而且一样的，人家吃着我看着。

    也有不一样的地方，那就是现在里面吃喝的是两个人，不是上次就周爷一个。

    “哪里来的小瘪三？”周爷还是那么混不吝。

    “八路军独立团特务连连长，邵年。”

    周爷和来人对视一眼，“貌似咱们绑早了？”

    “那什么，邵同志，你怎么不早说呢？”

    解开邵年绳子，另外一个介绍的说道。

    “你倒是让我说啊？要不是我外面还有几十个兄弟等着端了鬼子火车站，你觉得我会让你绑上？我是知道周爷是咱们的人。”

    两人再次对视一眼，“是谁走漏了风声？”

    “别那种眼神，我有自己的渠道，你以为我特务连是吃素的！”

    “直说吧，周爷，你把火车站的鬼子布防图给我一份，我这两天，就要把鬼子的火车站打下来，以配合我们的夏收保卫战。”

    “夏收保卫战？你们也做了夏收保卫战的工作了？”还是那个中年男子，疑惑地问了一句。

    “这是平顶县游击大队的曹政委，他来找我，也是要打盂林火车站。”

    邵年看过去，这是怎么？和我不谋而合了？

