
　　“九哲...这艘船可不可以下水，要知道，公子马上就要到了。”

　　汉水渡口，刘大庚找到了此时的李九哲，现在李九哲的身份，就是这艘船厂的大船匠，要说李佑叶是不拘一格用人才。

　　李九哲才刚刚二十一岁，李佑却毫不犹豫的启用他做为大船匠。

　　要知道，在古代越是年纪长才代表越厉害，特别是造船，不过，李佑却看中的能力，李佑给那些船匠们出了一些题目，这些题目不是固有的，而是需要一些想法的。

　　说真的，那些老船匠的思想已经固化了，倒是李九哲脱颖而出。

　　李佑看到了李九哲的回答，毫不犹豫的选择他成为了自己船厂的大船匠，而李九哲这位大船匠，也是上任的第一天，就接到了最艰难的任务。

　　那就是用最快的速度...制作一艘五牙战舰，两艘货舰。

　　五牙战船是隋朝最大的主力战船，可容战士九百人。

　　“五牙”实际上是指战舰有5层结构，高百余尺。左右前后设置六台拍竿，高五十尺。每根木桅顶系巨石，下设辘轳，战斗中和敌舰迫近时，可以迅速用辘轳把巨石放下，砸坏敌船。若一击不中，也可迅速收起再放。

　　若敌舰四面包围，还可以“六管齐下”，其战斗力之强，可见一斑。

　　1000多年前，总长55米的大舰也属于庞然大物了，它在隋朝统一全国的战争中发挥了重要的作用，战争也推动造船业朝着更完善的方向发展。

　　要知道现在的大唐基本上已经不造这种巨大的战舰了，现在的大唐同意的战船名叫海鹘...海鹘船外形模仿善于穿风掠浪的海鸟，适合划浪而行。

　　船上左右设置浮板，在风浪中具有稳定船只的作用，又可阻挡侧浪，减轻船体横向摇摆，不怕风浪的战船。海鹘船可以载士兵108人，水手42人，是一种结构坚实、战斗力强、能冲击敌舰的新型战舰。

　　这样的转变，其实已经说明了，大唐基本上已经放弃了对海洋的征伐，李世民认为海洋不值得自己用时间去规划。

　　只不过，李佑却并不是这么想的。

　　而要造一艘五牙战船，需要的时间太多了，可是李佑却必须要求尽快得完成，因为这是对大船匠李九哲的考验，就在所有人都认为这个考验实在是太苛刻，应该不会有人完成的时候。

　　李九哲却找到了李佑，问他是不是可以花钱。

　　李佑倒是一愣，后来李佑想了想告诉李九哲，只要他能在最短的时间造出五牙战舰，花多少钱李佑都愿意，只是李佑没有想到的是，这位李九哲是真的敢呀。

　　他直接将李佑的钱花了一个底掉，从阴弘智那里弄来的五十万贯全部都给花了。

　　有人一定会问，这个家伙是怎么花的，这五十万贯的钱财，就像一座小山一样，怎么花能花掉，原来在唐代的时候，虽然大唐的朝廷已经放弃了大型的船只。

　　不过，在民间却依旧有很多大型的船只，长安城中，一位名叫三姑的女商人，就是有名的大船商，李九哲不知道用什么手段找到这位大船商。

　　直接花了大约二十万贯拿下一艘和五牙战舰一样大的海船，随后又买下了两艘较小的海船，跟着李九哲就开始对三艘船的改造。

　　不得不说，这钱花下去了，三艘本来至少要在一年多才可以完成的船只，仅仅月余就被李九哲给鼓捣了出来，这就是李佑所需要的想象力。

　　要是那些老的船匠，一定是慢慢的制作，这样一艘五牙战舰制作出来要等到猴年马月，可是现在虽然钱花掉了，但是李佑已经拥有了属于自己的一只舰队，虽然只有三艘，但是却已经很具实力。23sk.Com

　　“放心吧...刘叔，一切准备就绪...！”李九哲露出了自信的笑容。

　　...........................

　　“杀...！”

　　金州洪县，太阳刚刚西落，洪县下面的攻坚战又开始了，古代呀，一般都白天攻城，因为夜战夜视能力有限，不利于摸清城上的布防，什么也瞅不见，怎么躲？

　　而城下的士兵们明晃晃的火把，一把大火烧的人心惶惶，不知道还得打多久才能结束这一场消耗战。

　　还有一点原因就是古代打仗，士兵们的需求按紧要程度排，睡觉还在吃饭之前，累了一天了，谁不想睡个好觉？

　　所以说，夜间不适合攻城，但是郭鑫恪有几倍于洪县的兵力，再加上郭鑫恪对于白天没有攻下洪县的耻辱，所以毅然决然的准备了夜攻。

　　大量的火把出现在了洪县城下，一波又一波的排头兵乌泱泱的冲到了城墙之下，就像蚂蚁一样，不屈的往撑墙上爬。

　　虽然夜间的攻城有利于守城一方，但是兵力匮乏的洪县军民，现在也是到达了身体的极限。

　　权万纪本来整齐的白色胡子已经烧了大半，手中握住一把长剑依旧坚持在城头之上，不停的喊道：“石头...金汁...！”

　　可惜的是，石头，金枝的数量越来越少，这个时候，洪县之中的百姓开始自己将自己家的房屋给拆掉，然后将石块和木头送到了城墙之上御敌。

　　所以说攻城之战，除了兵力之外，料敌知将，决胜的妙算，随机应变，后方的支援民心背向，虚实、地形、行军、历军、赏罚、军略、金鼓和祭亡等等一切。

　　都是必须要考虑在其中的因素。

　　郭鑫恪就是少考虑了洪县百姓的决心，权万纪此时就像是洪县的一面旗帜，只要权万纪不倒，那么洪县就一定会固若金汤。

　　又一次被洪县给打退，伤亡又添加了一千多人，这样的伤亡，已经让郭鑫恪受不了了，其实想要攻下洪县这样的县城，最好的办法就是困。

　　三面围住，然后断水断粮，很快这种小县城就会因为粮食水源不足防守器械物资匮乏，人心不齐或者将士没有必胜信念，城不可守。

　　只是这样的话，至少要一个星期得时候，郭鑫恪等不了了。

　　郭鑫恪还有一个失误就是，他的军队以骑兵鏖战为主，攻城不行，攻城器械缺乏且简陋，要知道真正的攻城战中，云梯飞梯、望楼还有炮车（抛石与火球的庞然大物）、木牛车和叠桥...一个都不能少。

　　特别是云梯，郭鑫恪的云梯就是一个简简单单的梯子，只要用木棍一推就能倒的那种。

　　而真正的云梯是有滚动轱辘的叠梯，前面蒙有兽皮防护，推靠城墙竖立战士蜂拥而上，是运动的平台。

　　云梯之中藏有飞梯，飞梯就是竹木单梯，前装金属抓钩，众人扶在城池上稳定攀爬，冒着上面的滚木擂石厮杀登跃，多为前锋敢死队使用。

　　木牛车可以躲人冲击城门，还应该有破门的撞锤，泼油燃烧的皮囊车，防护遮蔽的木幔，飙尘车填壕车搭天车钩撞车铁箎车...等等...可惜郭鑫恪什么都没有，只能拿人命填。

　　现在又碰上一个不要命守的，一下让郭鑫恪苦涩了。

　　“停一下吧...！”郭鑫恪的军师说话了：“现在我们的士兵已经人困马乏了，休息一晚，明日清晨，以一战毕其攻....！”

　　看了看自己的军师，又看了看满眼疲惫的众人，郭鑫恪还是答应了，随后鸣金收兵。

　　而听到郭鑫恪鸣金收兵的洪县城墙之上，一群军民也是齐齐的跌坐在了城墙之上，因为此时的洪县军民也已经是强弩之末了。

　　“权侍郎...我们的人已经消耗过半了，明日对方一定还有强攻，那个时候，我们就真的不行了，您已经在洪县守了一天一夜了，已经足够了，等一下我派人护送你从北门出去...。”

　　说话的是洪县县令张无卓...！

　　“嘿...。”权万纪笑了笑道：“张县令，本官已经没有退路了，洪县现在家家白事，那些百姓拆房献石...此时如果本官苟且偷身，还算是个官吗？

　　死并不可怕，可怕的是我们贪生怕死...对了...！”忽然，权万纪道：“你还提醒了我一下，今天晚上我想郭鑫恪的叛军应该不会再来了，我们可以将洪县十四岁以下的孩子都给送出来。

　　这样就可以给未来的洪县留下一些种子...！”

　　“好...权侍郎，我们一切都听您的...！”张无卓用力的点点头。

　　..............................

　　“拜见公子...！”

　　夜晚20点左右，李佑的虎贲团终于来到了汉水渡口，李佑一来，所有的人都躬身行礼。

　　“免礼...！”李佑一身甲胄走到了刘大庚的面前：“刘叔...本王的大船准备好了没有？”

　　刘大庚连忙笑道：“请公子放心，五牙战船已经下水，在五牙战船的身后还有两艘货船，也已经准备完毕，并且我们还准备了一百名的船工，李九哲也会随着公子前往...！”

　　“还有我...！”刘玉宁不知道从哪里窜了出来。

　　“玉宁，你捣什么乱，一个女孩家家的...！”刘大庚怒斥一声。

　　不过，李佑却笑道：“无妨，不过，玉宁呀...你是去不成的...这次本王是去救人，不是游玩，你去了不好...等下次，本网游船的时候，一定再带你去。”

　　“听话...！”刘大庚怒视了自己女儿，随后连忙道：“公子，现在我们就上船吧...！”

　　.................................

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的李佑的大唐更新，第四百一三章 五牙大船 启航金州免费阅读。https://xs.23sk.com 