    随着太阳落山，王家寨本来晚上的温度就比较低，这让岸上的救援队都替二蛋他们捏了一把汗。

    如果真落在水潭中，那是否还活着，就算活着，晚上那山底至少在零度的温度，还没有任何充饥的情况下，是否还能挺得过去。

    更何况他们两个还受了伤，这是醒过来被抓的人交待的，这给救援组又增加了压力，必须要在二十四小内抢救上来，否则，就真的是凶多吉少了。

    傍晚时分，天公不作美，连续半个月晴朗天气的王家寨下起了小雨，伴随着寒风阵阵，悬崖下面还起了浓雾，救援人员都感觉到寸步难行。

    由于降雨越来越大，救援队只能被迫停止救援，这给下面二蛋和易芙蓉的情况蒙上了一层阴影。

    夜幕降临，两个吃了果子的人紧紧地搂在一起，随着雨水漂在他们的身上，两个人的身体微微地颤抖着。

    二蛋身上如同真气的血液不再乱撞，看上去似乎像是恢复了平静一样。

    但是两个人吃了果子后，他们身体变得异常的燥热，他们在梦境中重逢了。

    “二蛋哥，你终于醒了呀！”

    二蛋在梦境中睁开眼睛，看到躺在身边的易芙蓉，他发现自己的眼睛传来一阵阵的刺痛，而且眼神中瞬间就爆发出一种狼性的冲动。

    “芙蓉，我好冷，你冷不冷”

    易芙蓉看着二蛋那瑟瑟发抖的样子，更加紧紧地搂着他，看到他的嘴唇干涩，于是便吻上了他的嘴唇。

    瞬间，干柴烈火的两人便抱在一起，肆意地缠绵起来。

    只是此时在梦境的两人却并没有发现，经过这几个小时的休息，果子的功效却发挥到了极致，加上二蛋寻找的草药，他们的伤口正在以十倍甚至是百倍的速度恢复，二蛋的腰部此刻都开始在结疤了，而易芙蓉的伤口有一个已经痊愈了。

    虽然在梦境中两个人缠绵了，但在现实中，此刻也是滚在了一起，易芙蓉把她最宝贵的东西给了二蛋。

    这个夜晚，注定着不平凡，何小琴和田敏，还有二丫一直守在现场，看到这样的恶劣天气，两个女人一脸沮丧与慌张不安地没有合上眼，二丫哭的眼睛都肿了。

    易天河没有女儿的消息，但是他却一直在祈祷着，私底下却在暗场发出巨额的奖金，正在寻找背后的幕后凶手，他不管怎么样，一定要找出这个幕后指使人。

    不管自己的女儿是否活着，这个仇一定要报，居然欺负到他这个尚武县首富的头上了，自然是不会这样轻易收场。

    只是当他那里，吃着锁然无味的饭菜时，从镜子里才发现，他一夜白了头。

    他在等待着奇迹，他相信二蛋一定不会有事，同样，他的女儿也会跟着二蛋一起回来。

    第二天早上，王家寨的雨停了，太阳早早地升了起来，救援人员第一时间就出动无人机，终于在下面发现了第一具遇难者的遗体。

    消息传来，易天河和何小琴他们都慌了神，通过无人机传回来的视频，他们一直在咬着牙，祈祷着那肯定不是易芙蓉与二蛋的遗体。

    直到被逮住的两人辨认，最终才确定是犯罪份子的尸体，再闪给了他们一次希望。

    上午八点多钟，二蛋第一时间就醒了过来，他睁开眼睛，看着身上趴着一丝不挂的易芙蓉时，当时他吓了一跳。

    虽然他看到自己也一丝不挂，但能活过来，这种喜悦是想跟易芙蓉分享的，自然也就不会再有什么害羞之举。

    二蛋赶紧替易芙蓉把脉，发现她也像自己一样，身体不再虚弱，而且体内的脉像更加强劲，像是有股力量在游荡似的。

    “芙蓉，你醒醒，你醒醒，我们没事了”

    二蛋看了看自己的腰部，发现伤口都已经愈合了，这让他真的喜出望外，更是震惊不已。

    查看易芙蓉的伤口后，发现她的伤口也完全愈合了，也就是说，他们两个人一夜之间，居然就被某种神奇的力量治好了伤口，并且还让他们变得更加精神饱满。

    易芙蓉眯着眼睛看了看，见到自己躺在二蛋的怀里，刹那间，猛地坐了起来，赶紧拿起衣服盖在自己的身上。

    “二蛋哥，我们这是…”

    二蛋也是一脸的尴尬，他刚才醒来时，发现自己与易芙蓉身体的变化，知道自己又欺负了一个女人，而且这个女人，居然还是一个黄花大闺女。

    他的内心本来就是深深的愧疚，刚才醒来第一时间，也用祖先传承扫描了一下发生在自己身上的事情，才明白昨天晚上发生的一切。

    “芙蓉，你别怕，你听哥说，是我对不起你，既然是哥的不对，哥就会对你负责，只是这样委屈了你”

    可是易芙蓉却突然间伸出小手，堵住他的嘴巴，娇羞地说道：“如果是别的男人，我可能会一死了之，但是你二蛋哥，我就心甘情愿地给我，你不要愧疚，也不要向我道歉，只要你不赶我走就好了”

    二蛋很感动，他现在很想知道，他们两个人身上的伤为何一夜之间就好了，这到底是什么原因，他为何就那样从果树上直接给栽倒下来。

    二蛋赶紧帮易芙蓉把衣服穿好，来来回回地想着昨天晚上发生的事情，正当他百思不得其解的时候，一眼就看到了那颗果树，只见那果子又大又红，而且还挂满了一树。

    “芙蓉，我问你，你昨天晚上是不是也吃了果子”

    兴奋地二蛋跑到易芙蓉跟前，抓着她的胳膊寻问着情况。

    “是的，二蛋哥，我以为你要死了，知道你吃了这个果子昏过去了，我想陪着你，所以就也跟着你一样，吃了一半的果子，后来我也晕过去了”

    二蛋心中大喜，抑制不住心中的兴奋之情，立刻就将她拉入到自己的怀中，兴奋地大叫道：“芙蓉，你知道吗？这是缘份，我们要发财了”

    易芙蓉不解，二蛋牵着她的手来到那颗果树下面，兴奋地指着果子说道：“你我的伤口一夜之间就好了，你知不知道，就是这果子的功效，有了他，以后我们就可以卖更多的钱了”

    易芙蓉此刻才恍然大悟，难怪自己刚才醒来的时候，身上一点疼痛感都没有，这让她很震惊，却同时兴奋的跳了起来。

    “二蛋哥，那我们怎么回去，要么先摘几个果子带在身上吧！”

    二蛋想了想，于是便计上心来，突然间眼前一亮，立刻就捡了点干柴，还有旁边没有被雨淋到的树叶，拿着两个石头在那里进行点火。

    看着火光落到树叶下烧起来，二蛋赶紧再弄了点湿的树叶盖在上面，一时之间，烟雾浓浓地飘向了空中。

    二蛋想到现在发出了求救信号，等下肯定有人发现，所以必须要先摘点果子再说。

    正当他爬上树，摘了两个果子扔给下面的易芙蓉时，突然间，一只老鹰发出尖锐的声音，朝着二蛋俯冲下来。

    “二蛋哥，快跳下来，有老鹰向你飞来”

    二蛋朝着天空一看，只见一只老鹰像是一把利箭一样，快速地朝着他袭去，吓得他赶紧跳了下来。

