    “咳咳咳，”祁外公一阵猛咳，狠狠瞪了寒勿一眼。

    突然想到了什么，对沈沐颜也亲切起来。

    “小颜和衿儿在一个公司，怎么不在自家公司？”

    “不瞒祁爷爷，其实我想靠自己拼出一片天地，可惜爷爷疼我，早早就把我的身份公之于众，但，我现在拿到的资源都与家里无关，”沈沐颜笑着无奈地说。

    祁外公很欣慰地点头，“小勿也是，很早就不靠家里，说起来，你们是该认识一下。”

    没手等着冰辞投喂的寒勿被莫名提及，嘴角淡笑，不失礼貌地看了沈沐颜一眼，然后对上祁外公的眼睛，双眼微眯，外公还是收一收给我介绍对象的心，我不感兴趣。

    不试试怎么知道，而且小颜除了不会打游戏，其他的我看都挺符合你的择偶标准。

    “祁爷爷，我认识寒少，只是，他未必认识我……”沈沐颜一脸娇羞地说。

    “哦？那现在认识也不晚，你也别叫他寒少了，别扭又见外，以后可以叫他小勿，如果不习惯，那你就看着叫，”祁外公笑容慈祥，有意撮合他们。

    “这……我还是叫寒少勿哥吧！”沈沐颜思考再三，又露出甜美的笑容，单纯无害地询求寒勿的意见：“寒少，我以后可以叫你勿哥吗？”

    此话一出，所有人都看向寒勿。

    冰辞不知道在想什么，手上还拿着准备头围的草莓，寒勿当着众人的面低头含住，发狠似地咬了一口她的手指。

    冰辞吃痛回神，不解地看着他。

    寒勿笑的斯文，嘴上毫不留情，“不可以，沈小姐比我大，叫我哥，不合适吧？还有，你不是我的粉丝吗？可以和她们一样叫我Rime神。”

    沈沐颜只感觉脸上火辣辣的疼，有些不知所措，圈子里的人都是这么叫的，为什么，在我这里就不可以？

    看穿祁外公的心思之后寒勿也没有要待下去的必要，“战队还有事，我们先回去了。”

    不等祁外公发话，寒勿拖着冰辞就走，还嫌她墨迹，若不是有人在他早别人扛肩上了。

    “那祁爷爷，我也先回去了，下次再来看您，”沈沐颜心里着急。

    祁衿也看出来了，苦笑一声，原来，她喜欢表哥啊。

    “Rime神，等一下，我有话想说。”

    寒勿和冰辞同时停下，不解地互相看了一眼。

    “Rime神，我喜欢你……不是粉丝对偶像那种喜欢，我知道你现在没有这方面的打算，没关系，我追你，追到你愿意。”

    沈沐颜说完就飞快地离开，不给寒勿拒绝的机会。

    这猝不及防地告白，谅冰辞见过再多大场面也一时没反应过来。

    寒勿像是已经习惯，平时外出被人认出来，她们就会冲上去嚷嚷着要给他生猴子。

    这种时候他的冷嘲功能总会发挥得淋漓尽致。

    “队长，你是怎么做到这么淡定的？”

    “习惯了，毕竟喜欢我的人这么多，她这还算理智的，之前，你扑倒我比她疯狂多了。”

    “我……扑倒……你？”

    “这不重要，重要的是我当时之所以那么生气就是那天之前差点被狂热粉占便宜，有阴影。要不我顾你当保镖吧，这业务你应该很熟。”

    “职业选手不能打架，”冰辞面无表情提醒。

    “那倒也是，这样，以后退役了你给我当保镖，凭咱们的关系，我不会亏待你，”寒勿搭着冰辞的肩说。

    我可能等不到退役了，冰辞看着他发亮的眼眸，心里有些不是滋味。

