    过了一天，黎俏所有的检查报告都出炉了。

    各项指标都非常健康，就是没有怀孕。

    人禾实验室的医疗器械比医院里的更先进完善，报告出错的可能性为零。

    而她在拿到报告的这天上午，月经也如期而至。

    黎俏面色淡淡地放下报告，漆黑的眸底却藏着烦躁。

    白努力了。

    “俏姐，有一封……你的平信。”

    行政助理推着快递小车来到黎俏的身后，从最上面拿起一封时下很少见的平邮信件。

    黎俏道谢，接过信封就看到了上面的邮戳和地址。

    南洋警署看守所。

    黎俏撕开信封，是一张看守所的专用信纸，上面只有寥寥数语，她看了几眼便撕掉扔进了纸篓。

    ……

    上午十点半，看守所。

    黎俏坐在探监窗口，支着额头望着眼前的玻璃窗，“找我有事？”

    对面，是身穿看守所囚服的柏婵。

    她的短发长了些，也瘦了许多，唯有镜片后的双眸依旧炯炯锐利，“让我出去。”

    黎俏漫不经心地挑眉，“你要是真想出来，看守所拦不住你。”

    “我不想惹事，黎俏，我要你帮我。”

    柏婵的语气可谓是相当不客气。

    纵观黎俏身边的所有人，即便是商郁也不会用这样的口吻同她讲话。

    黎俏面不改色地弯唇，“理由？”

    柏婵犹豫了几秒，“当初如果不是你……”

    “不管当初还是现在，你和白炎的事，都与我无关。”黎俏没什么耐心地打断她，“我时间不多，长话短说。”

    柏婵膝上的手指瞬间攥紧，“无关？黎俏，你这是自欺欺人。”

    黎俏似笑非笑，“我记得……是你先抛弃白炎嫁给了别人的，没错吧？”

    柏婵抿唇，别开脸冷声道：“与你无关。”

    “再见。”

    黎俏直接顶开椅子站了起来，尔后慢悠悠地离开了探监窗口。

    “黎俏，黎俏，你等等……”

    柏婵猛地拍着窗口呼唤黎俏，但眼前的身影却径直出了门。

    看守所门外，黎俏踌躇了几秒便掏出手机打了通境外的电话。

    “柏婵的儿子找到了？”

    “丹斯里，还在找。”

    黎俏目光微凉，眯眸看着远方，“想办法给白炎传个信，就说柏婵在南洋伪造身份被抓，已经开始了审判流程。”

    那端的人静了片刻，“丹斯里……柏婵不是你让人抓起来的吗？”

    黎俏挑眉，“有问题？”

    “没有！”对方赶忙转移了话题，“我这就去找人传信。”

    柏婵之所以被扣押在看守所的事，的确是黎俏的手笔。

    至于原因，变相保护罢了。

    ……

    时光易逝，转眼临近月末的中秋节。

    黎俏和商郁没有回黎家，而是带着幼崽提前启程去了帕玛。

    往年阖家团圆的日子，夫妻俩大多在黎家欢度。

    而今年佳节已过了大半，商胤和爷爷许久未见，也该回去看看了。

    商氏老宅，小商胤下了车就朝着门前的萧管家挥手，“萧爷爷~”

    “哎哎，小胤爷，真是好久没见了。”萧管家边说边对商郁和黎俏颔首，“大少爷，少夫人，老爷在茶室等你们呢。”

    商郁牵着黎俏漫步入内，小家伙则揪着白虎的耳朵，乖巧地跟在他们身边。

    茶室，香气四溢。

    商纵海端坐在上首，抬眸打量着商郁和黎俏，随即又看了眼小小只的幼崽，“文瓒，你有多久没回来了？”

    商胤松开白虎，奔到商纵海的身边，小手扒着茶台踮脚，奶声奶气地唤他，“爷爷，我这不是回来了，抱。”

    小家伙的性格目前看不出来到底像谁，但撒娇卖萌的特性绝对是独有的。

    商纵海放下茶杯，朗笑着将他抱到腿上，“长大了不少，也重了。”

    商胤乖乖地坐在他怀里，白嫩的小手指在他鬓角搓了搓，“爷爷，这里怎么白了？”

    “你都长大了，爷爷自然也老了。”

    商纵海刚过六旬，风姿气度虽不减当年，但岁月在他脸上雕刻的痕迹也渐渐清晰起来。

    一大一小旁若无人地享受着重逢着喜悦，商郁和黎俏也没打扰，两人静坐在茶台对面，含笑凝视着这一幕。

    平日冷清的商氏老宅，因为小少主的回归而变得热闹了许多。

    后院埋头苦读医书的商陆，闻讯就赶到了前院茶室。

    但还没进门，就被萧管家的一句话给打回了原形，“二爷，您的医书看完了？”

    商陆昂首阔步地向前走，拽拽地说道：“急什么，早晚能看完，我先去见见文瓒。”

    “咳，先生的意思，您没读完医书，不准离开后院。”萧管家握拳抵在唇边咳嗽了一声，然后招手叫来保镖，“送二爷回去。”

    商陆猝不及防地被两名彪形大汉架住了胳膊，话都来不及多说，直接被抬走了。

    “卧槽……你们给我松手。”商陆扭着头狼嚎，“大哥，大嫂，救救我，有人绑架。”

    茶室内的夫妻俩，动作一致地举杯呷茶，对室外的嚎叫置若罔闻。

    这位二世祖八成又惹老爷子生气了。

    不多时，商纵海命萧管家带着商胤出去玩，随着小家伙的离开，他目光绵长地看向了商郁，“真决定要把他送回来继承商氏？”

    男人泰然地颔首，“嗯，他比我更适合。”

    “丫头，你也同意？”

    黎俏抬眸，眼里满是敬重，“除非爸有更好的人选，否则……只能是他。”

    商纵海摇头失笑，“你们两个倒是舍得。”

    “您若不愿意……”商郁摩挲着茶杯，耐人寻味地道：“可以考虑商陆。”

    商纵海眸色高深地瞥他一眼，“他那个德行，除了惹事，别指望他能成事。”

    话落，他起身，徐步走到茶架前，随手拿起一片茶饼，“商氏交给文瓒，自然是最好的结果。既然你们都同意，那就尽快送他回来吧。”

    黎俏闪神没说话，而商郁则慵懒地靠着太师椅，玩味地扬眉，“您舍得自己的孙子早早就离开父母？”

    商纵海揉着佛珠回身，佯怒道：“怎么？难不成还要等他二十岁再送回来？”

