    显然，鬼王布耶已经做好了迎战龙族，迎战一诺倾城的准备！

    既然如此，烛龙也没有再劝阻。

    因为他也想看看，实力大幅度强化之后的鬼王，能否打败张奕！

    毕竟烛龙的最终目的之一，也是为了杀死张奕，从而改变这一世，将来自己将要死在张奕之手的命运……

    战神团的玩家看到浮空中飞来的火龙，纷纷惊喜不已，感觉自己得救了！

    也没人去纠结，龙族的人怎么来的这么快的这个问题。

    杀戮还在继续。

    这一次，鬼王与烛龙没有像之前一样，见到张奕来了就跑。

    战神团的玩家，陆续被他们斩翻在地。

    不一会儿，小巴载着张奕，胖子他们，抵达惊悚乐园。

    战神团的玩家纷纷散开，腾出空间，使得巨龙巴布，在人群中坐落。

    张奕从龙背上跃下。

    第一次直面鬼王布耶，与烛龙。此刻距离他们，仅有几十米之遥！

    而不论是布耶还是烛龙，都让张奕有一种熟悉的感觉。

    “好久不见。”鬼王，烛龙与张奕三人，几乎异口同声。

    这也让周围众人，一脸懵逼。

    鬼王布耶骑在骷髅战马上，盯着张奕，沉声说道：“夺吾鬼王精血的家伙，这笔账，早就想找你算一算了！”

    张奕惊奇：这货记性还挺好，还记得当初在三级主城的时候，张奕进入幻影城那边的鬼族连接口鬼王墓，骗走了布耶的精血，用来喂养灵魂收割者了。

    而烛龙，则是给了张奕一种更为熟悉的感觉。

    “你就是慕辰。”张奕直接开门见山。

    烛龙怔了一下，显然是没有想到，张奕居然猜到了他的身份！

    不等烛龙开口说话。

    张奕接着问道：“你是怎么预见未来的？”

    张奕的话，无疑是否定了烛龙是未来慕辰穿越回来的这个可能。

    因为这个揣测，张奕之前就有过，也当时就否定了。

    如果跟张奕一样是穿越者，以上一世慕辰的实力，不可能这一世发育的比张奕差劲。

    神级探查术表明：烛龙各方面数据，跟张奕都差了不止一点。

    虽然此前没有跟烛龙交过手，通过跟他交手的人也能了解道：烛龙的操作与意识不弱，但是相比之下，都远不如张奕！

    面对张奕的这个问题，烛龙并没有回答，只是冷声说道：“张奕！”

    “我们之间的账，也该算算了！”

    看来，只有解决了烛龙，才能了解他身上的秘密了。

    于是，张奕提起浴火权杖，说道：“那就来吧。”

    哗！

    火焰之身与弑神诀同时开启。

    张奕身上，瞬间燃烧起一团紫红色的烈焰！

    不同于普通火骷髅套装技能效果的火焰特效，也是使得周边几个拥有25星以上火骷髅套装的战神团玩家，震撼不已。

    与此同时，烛龙手握双剑，直接向着张奕发动冲袭！

    此时此刻，这个战场仿佛成为了烛龙与张奕的单挑决斗场。

    场上其余人，都没有插手，只是静静地看着这场即将爆发的战斗。

    “这烛龙，可是流光城魔族天榜第一神！”

    战斗开始前，周边围观的战神团玩家，展开议论。

    “一个魔族天榜第一，一个人族天榜第一，而且都有龙族血统，他们俩，应该旗鼓相当吧！”

    “为啥我感觉烛龙可能会更强一些？毕竟人家可以使用双剑，而且意识很强。”

    这边，跟着张奕一同前来的刑天与一骑绝尘，也不由感到担忧。

    因为在此之前，他们二人联手，都不是烛龙的对手！

    而在此之前，唯一能打败他们俩的，恐怕就只有张奕了！

    这是流光城两大顶级强者之间的对决，也让围观者，充满紧张与期待。

    场上。

    烛龙杀意爆发，迅速逼近张奕。

    距离张奕还有十几米时，突然消失原地。

    转眼，“哗”的一下赫然直接出现在张奕面前！

    手中双剑飞速斩落。

    刹那间，张奕发动八位移行，极速躲过烛龙这一记常人根本没可能反应过来的攻击！

    烛龙接着发动冲击。

    却是被张奕利用八位移行一一躲过！

    全程一直避闪的张奕，也让战神团的人以为：是烛龙的快速攻击对一诺倾城造成压制，让他根本没有施法的时间，只能一直躲避。

    战神无双感叹道：“这烛龙，真的好强，居然连一诺倾城都不是他的对手！”

    正说着的时候。

    已经交完八段位移的张奕，继续使用闪现完美躲过烛龙的第九次攻击，同时拉开距离。

    轰！

    一个普攻命中烛龙，将他点燃。

    触发【焚天决】。

    下一刻，以金色火球术预判烛龙的走位，再次准确击中高速移动状态下的烛龙——

    -8836w暴击！

    爆高的伤害，直接打的烛龙近乎满格的血条，瞬间只剩一丝！

    头顶还在持续灼烧的血条，迫使烛龙不得不取出一瓶红药水使用，此时的样子，显得有些狼狈。

    众人也是惊呆。

    这场在他们以为实力悬殊，难分高低的对决，居然被张奕一颗火球术，就给结束了！

    而且在他们以为：之前张奕遭到烛龙压制无法施法，而只能不停躲闪的操作，是迫于无奈。

    而事实上，张奕只是在让敌人松懈状态的同时，寻找合适的攻击时机罢了！

    这时，张奕有意对着烛龙说道：“可惜，就算是拥有未来的记忆，你跟我的差距，也还是太大了。”

    烛龙心头一震：难道张奕已经知道了什么？

    正当烛龙这么想着的时候。

    身后，一股迫力袭来。

    鬼王布耶骑着骷髅战马，持着鬼神剑，向着张奕逼近而来。

    浑身上下所散发出来的一股强大鬼族气场，威慑全场！

    迫使周围战神团的玩家，纷纷往外退散。

    连张奕身后的巨龙巴布，也受到了威慑，不停发出嘶鸣！

    这，就是三星鬼王的魄力吗？

    布耶并未说话。

    提起雷电四溢的鬼神剑，驾驭着骷髅战马，直接一路火花带闪电，向着张奕奔腾而来！

    张奕也并未退缩。

    紧握浴火权杖，浑身上下，爆发出一股强烈的杀意！

