    

    东京都市政大厦被破坏后，周围的民众产生了惊人的恐慌。

    此时，新城正驾驶胜利飞燕一号进行巡逻飞行。

    他接受到了居间惠队长的紧急命令前往这里。

    驾驶胜利飞燕一号从空中观看向下方被摧毁的东京都市政大厦的残骸，新城都觉得不忍直视。

    “这真是太惨烈了。”

    新城现在虽然驾驶战斗机在空中，但是他可以想象这场袭击造成了多么多死伤的民众。

    东京都市政大厦已经是被完全摧毁，那严重损坏的地基依旧是还有未燃尽的火焰。

    新城上次第一时间目睹了东京塔被摧毁，这次他却看到东京都市政大厦倒塌的更悲惨。

    新城用通讯对GUTS胜利队办公室联系：“你们也应该从监控卫星上看到了，这里真的是太恐怖了。恐怕受害者会达到几何数字。”

    此时，在GUTS胜利队办公室当中。

    看到了监控卫星的图像以及之后新城用胜利飞燕战斗机拍下来的画面后，宗方捂住了额头。

    居间惠坐到了一个椅子上，她稳住心情说道：“对方的一个预言，就让这么多无辜的生命消逝。”

    丽娜有些愤愤不平，她说道：“太过分了。”

    宗方说道：“现在这个基里艾洛德人很明显要设法统治人类。他这样子做便是为了制造足够的恐怖，让人类屈从于强权。”

    大古走到了电子屏幕前方，他面色沉重随后转过身来。

    “我们绝对不能够这样子屈从于对方。”

    大古的表情十分富有激情，他继续说道：“无论对手多么可怕，我们也要面对。人类从千年万年走到了今天这个进步的时代，全都是克服了各种困难的结果。我们必须要战斗下去。”

    居间惠重新看向大古，她又从座位上站了起来。

    “对，面对这个基里艾洛德人。我们要勇敢的战斗下去。”

    居间惠脸上的表情充满了决绝，她下定决心要设法击败躲藏在黑暗当中的基里艾洛德人。

    丽娜又看向了电子屏幕上那狼藉的现场画面，她说道：“真的没有办法能够找到那个基里艾洛德人吗？他在暗处这样子根本无法对付啊。”

    这个时候，居间惠脑海里闪过一道灵光。

    她朝大古他们说道：“带上指纹和DNA检测装置，一起跟我来。”

    大古和丽娜互相看了看。

    “明白。”

    三人很快便是携带设备到了居间惠的房间当中。

    在基里艾洛德人刚才所在的位置那里，对方用手抚摸过座椅。

    居间惠和大古用指纹检测装置进行检测，很快便是检测出了指纹。

    大古说道：“果然他留下了指纹，队长你能够立即想到这点真的太棒了。”

    丽娜也找到了东西，她说道：“我这里也有东西找到。”

    丽娜也用DNA检测装置在这里进行检测。

    果然在座椅那里找到了一根之前入侵这里的基里艾洛德人的头发。

    “好的，你们赶紧将指纹和DNA样本检测出来。这样子连接中央超级计算机，很快就能够找到对方的资料。”

    居间惠脸色变得充满了信心，她一定要揪出来那个基里艾洛德人。

    很明显，那个中年男子的平凡相貌不可能是基里艾洛德人的真面目，对方极有可能是故意伪装成那样子的。

    大古将指纹检测设备，丽娜将DNA检测设备都是连接了TPC中央超级计算机。

    在这座金字塔大楼内部，有一台TPC中央超级计算机，拥有惊人的信息处理能力和数据储存能力。很快便是将上传的数据进行了处理。

    “中央超级计算机调查结果显示：

    姓名：板桥光雄

    年龄：42岁

    性别：男

    居住：东京市L358区76号公寓4层108号

    特别备注：3年前板桥光雄的生命活动已经停止”

    看到了这些调查结果后，无论是大古，丽娜还是居间惠都是震惊不已。

    “板桥光雄是个死人？”

    丽娜脸上的表情无比惊讶。

    大古也脸色严肃。

    居间惠久久的看向调查出来的信息。

    回想刚才基里艾洛德人那种蔑视人类的神情，那副躯壳里面到底会隐藏了多么可怕的恶魔面孔。

    “事情已经是调查出来了。那么我们只有尽快行动。”

    居间惠看向大古和丽娜。

    现在的情况很紧急，事情已经是箭在弦上不得不发。

    ..........

    东京都市正大厦被摧毁后，周围一片狼藉。

    TPC救灾部门和东京地方政府的消防队和医疗队也是紧急前来救援。

    除此之外还吸引了不少围观人员和媒体人士。

    从仙台乘坐新干线来到了东京的城茂和玲子此时也来到了现场。

    “哇啊.........这里真的是一片狼藉啊。”

    玲子手持相机拍摄这里的画面。

    城茂站在玲子附近，他遥望东京都市大厦的瓦砾。

    “嗡.........嗡..........”

    又是一阵子机械轰鸣声响起来。

    天空中又有两架TPC运输机到达。

    城茂看向它们，这种TPC综合运输机在上次自己变身为美尔巴后救助菲尔罗斯号客轮的时候，就见到过。

    两架TPC综合运输机飞行到了救灾现场后切换为垂直悬空飞行模式，它们用机载的消防设备瞄准了东京都市政大厦瓦砾上还未熄灭的火焰进行灭火。

    伴随灭火剂的喷射，那些未燃尽的火焰被相继熄灭。

    无论是东京都市政大厦还是周围区域的未燃尽火焰都是被TPC运输机熄灭掉。

    地面上，东京地方政府的消防队们也紧急的从瓦砾当中搜救幸存者。

    东京都市政大厦由于遭到了毁灭性的破坏，根本找不到幸存者。周围被殃及的区域还是有不少幸存者，不过也大都受伤。

    这些幸存者们有很多还伤势紧急，他们被抬出来后紧急先送到支援的医疗队救护车里，进行临时紧急治疗。

    重伤者被紧急治疗后赶紧被救护车送往医院。

    城茂看向这景象，感叹道：“这破坏力真的是太强大了。”

    玲子看向他说道：“嘿，别忘了多拍照。”

    “嗯，好的。”

    城茂举起来相机对这狼藉的现场进行拍照。

    除了东京都市政大厦被彻底摧毁外，周围的街道和楼房上也尽是被连带破坏的地方。

    城茂思考造成这一切的基里艾洛德人，对方是个具有高度智慧的类人生命。

    不怕敌人强大，就怕敌人有智慧。        

