    也就是说，这一刻，万道法则是不可能自己做出反应的，因为它们自身也是被镇压的状态，身不由己。

    那这一切的变故又是怎么回事？

    巧合吗？荒天帝从不相信所谓巧合，修炼时间大道的他，甚至可以逆转光阴，回到过去未来制造种种“巧合”。

    掌握因果大道的大罗则更是简单，他们心念一动，因果便已经缔结，巧合便将顺其自然的发生。

    如此，还让他如何再相信这世间的巧合？与其说是巧合，倒不如说是精密算计过后的必然罢了。

    “确实，没有我的掌控，万道囚笼不可能再困得住你，但你就那么笃定，你的时间大道可以把我也镇压了吗？”

    一道声音突然响起，在这万籁俱寂的星空之中，一丁点的杂音都是那么的突出，更何况是这么长串的言辞了。

    简直犹如晨钟暮鼓，轰传四方，顷刻间便能汇聚天下人的目光。

    当然，此时天下人根本反应不过来，能吸引的，也只有荒天帝了。

    水麒麟一步步的从星空彼岸走来，脚下空无一物，但他踩的异常踏实，仿佛真有一条无形的星空古路在支撑着他一样。

    同样的，他的步伐不大，脚下却有无限演化，咫尺之间，万里山河，他不过踏出了三两步，所走过的路程，却已经不知是多少光年了。

    “竟然真是因为你，未证大罗，你是如何逃脱吾的大道镇压的？”

    看着那跨越星河，法相庄严隆重，亿万星辰点缀的水麒麟，荒天帝万般的不敢相信，心中的疑问也憋不住的脱口而出。

    他所掌控的大道正是时间大道，那是在十大至尊大道之中也是名列前茅的存在，时间无形无相，除非是在时间大道上有所机缘的人，否则可能连时间的力量都捕捉不到。

    他以时间证道，借助时间长河的伟力，就算是在大罗金仙之中也是佼佼者，诸天万界，难觅敌手。

    可水麒麟，一个大道未成的后天生灵，又是凭什么能抵挡他的大道镇压？

    时间大道如果那么容易破解，也不可能成为诸多大道之中最神秘尊贵的一种了。

    水麒麟被神光遮掩的脸上，漏出了些许的笑意，能看到一代传奇天帝在他面前露出这种神情，不得不说他的心里还是颇有几分得意的。

    他随手一拍头冠，一枚浸染着时间道韵的青铜仙钟在他头上显化，这枚铜钟身上没有复杂的纹路，简单的几笔勾勒，仿佛是小孩子的信手涂鸦一样，七零八落，却又有着一种说不出口的美感。

    天地之间，时间的力量无时无刻的不在侵袭着四周，从现实到虚幻，世界中的一切都难逃时间的侵蚀。

    在荒天帝这位时间之主的号令下，此界的时间长河完全忘记了自己的使命，一心一意的在此刻聚集。

    世界之内，无论是生灵还是死物，都难逃时间的掌控，唯独在水麒麟这里，时间法则头一次折戟沉沙。

    时间的波澜每一次想要波及到水麒麟的时候，他头顶的铜钟都会察觉，随后自动敲响。

    铜钟的声音厚重，悠长而深远，钟声带有一种魔力，让人恍惚间产生时空错乱的感觉。

    更辨别不出，这钟声是从何时开始敲响，它似乎奏响于现在，又好似在无限久远的过去，便已经出现了。

    钟声所过之处，时间的波澜随即抚平，再不带半点他人意志。

    “真是不好意思，在下涉猎的杂了些，时间大道也算有些感悟。”

    水麒麟洪亮的声音在星空中震动，等最后一字落下，他已经站在了万道囚笼的面前，跟囚笼中的荒天帝四目相对。

    两尊无限伟大的神圣隔空对峙，他们各自的神体辉煌，无尘无垢，经历了修炼之路的一路蜕变，他们的身体基本上已经跟凡俗生灵完全不同了。

    如大罗金仙，身体更是由大道洗练，称之为道体毫不为过。

    水麒麟的肉身虽然没有被大道之力洗礼过，但是它由肉身修行法门，更是神兽血脉，肉身之强也不是不能相较一二。

    剔除浮华的表象不谈，听着水麒麟的解释，荒天帝的嘴角控制不住的连连抽搐。

    涉猎杂了些？你那是杂吗，你那简直就是一锅佛跳墙，乱象横生，啥都有啊。

    再说时间大道上的造诣，也绝非水麒麟口中所谈的那么简单。

    那口青铜仙钟，显然不是实物，之所以能有那等伟力，纯粹是因为它是由水麒麟的时空道果所化，蕴藏着水麒麟在时空一脉上的全部感悟。

    那仙钟能护得水麒麟不被时间所缚，虽然还没有反抗的能力，但能自保，已经是难能可贵了。

    可见水麒麟在时间大道上，造诣的深厚。

    “呼，江山代有才人出，各领风骚数万年啊。”

    荒天帝狠狠的长舒了一口气，“年轻人，我的时间快到了，我只出最后一剑，你若能挡住，此战便算你赢。”

    他的瞳孔空旷，神芒内敛，又好似装下了一整片宇宙，装下了芸芸苍生，一切有情之众。

    荒天帝没有说谎，他的时间确实不多了，终究它并非本尊，只是天道之力所临时孕育的雷劫化身。

    大罗力无穷，可天劫是有时间的，当天劫散去，荒天帝这道化身自然不可能再存在，毕竟他并非正常孕育出世的生灵。

    他只剩下一击之力，只欲在这最后的时间中，展现自己全部的风采。

    “抱剑杀！！”

    荒天帝蓦然睁开双眼，无穷的神光仿佛一道太阳火线喷射出来，神曦流淌，宛如江海。

    一个娇小的婴儿从荒天帝的头上跃出，眼神纯洁、全无威势，手中抱着一柄长剑，剑气直冲九霄，将周围的一切都搅成粉末。

    婴儿一出现之际，稍微平静的时间长河再起波澜，他小小的身影一步踏入时间长河之中，逆流而上，轻松跨过万道法则所聚合的囚笼，手中长剑剑气凌云，朝着水麒麟的脖颈斩落下来。

    “危险，会死。”

    水麒麟全身寒毛炸起，极致的危机感让他从头到脚，每一个毛孔都收缩了起来。

