    “嘿嘿嘿，发财了发财了！”

    此时，草莓酱已经将宝箱里的道具，洗劫一空。

    她可爱的小脸上满是兴奋，一副心满意足的模样。

    “大哥哥，那这些袋子，可以开了吗？”

    她拿着刚才，BOSS掉落的宝物袋问道。

    此时，这任务已经完成。

    他们自然也没有，留在这里的理由。

    “再等一下，一会出去再开吧。”

    “走吧，咱们出去吧。”

    深渊跟琦琦说道。

    “嗯！”

    琦琦心领神会，来到那老渔夫身边。

    伴随着她的操作，众人瞬间被团团白光包裹。

    下一秒，已经回到「蔚蓝水都」，海边场景。

    “出来了！他们出来了！”

    “哈哈哈哈！”

    “比想象中还快！估计第一层，都没过去吧？”

    而他们才一露面，就听到爆笑的声音传来。

    众人寻声望去。

    只见炸街南风正望着他们，脸上尽是得意与幸灾乐祸的笑容。

    炸街八万、香香，就在他身后。

    “怎么样？这回见识到那「沉船秘境」副本的难度了吗？”

    “还吹牛吗？还装吗？”

    炸街南风望向深渊，嘴角露出冷笑。

    而眼神中，尽是幸灾乐祸。

    活该！你个傻叉！

    我看你现在怎么办！

    不但你的「蒲蒲胡萝卜剑」是我的！

    不管你学不学狗叫！

    我看你以后，还有什么颜面，出现在娜娜眼前！

    跟我玩？

    老子玩死你！

    而且，他针对的还只是深渊。

    “我就说，没我过不去！”

    “跟你们说，你们还不信！这回怎么样，相信了吗？”

    “浪费疲劳，浪费时间，爽吗？”

    炸街南风又望向琦琦，阴阳怪气。

    而这话，顿时让琦琦柳眉蹙起！

    她之前，还想着炸街南风赌约输了，她要劝劝深渊、帮着说说情！

    但一见这炸街南风，这副小人得志的模样。

    她心中无比失望。

    劝深渊？说情？

    算了！

    你自己解决吧！

    娜娜和琦琦对视一眼，也没开口。

    显然是类似的想法。

    “呵呵！”

    炸街南风冷笑两声，再次望向深渊。

    “说吧！你的赌约怎么兑现？”

    “是先把「蒲蒲胡萝卜剑」给我，还是先学狗叫？”

    不只是他。

    旁边，炸街八万、香香也是坏笑着，一副幸灾乐祸，等着看好戏的模样。

    “输了的话，真的要学狗咬？”

    “会不会……有点太过份了？”

    深渊皱眉，反问。

    “哈哈哈哈，过份？哪有过份？”

    “愿赌服输，再正常不过！难道，你输不起吗？”

    炸街南风更加得意，变本加利。

    “没错，认赌，就要服输！这是天经地义！”

    “敢赌不敢认，算什么男人？连女人都不如！”

    “输了，只是学学狗叫！要是输了却不认帐，那就是真狗了！”

    炸街南风和香香，是唯恐天下不乱，还火上浇油。

    而他们光顾得得意，为难深渊。

    却是丝毫没注意到，娜娜、琦琦等人，眼中的失望与冷漠。

    草莓酱还想说什么，也被琦琦一把拉回身边。

    “是吗？那意思，是必须要学了是吗？”

    “行，就照你所说的，你学狗叫吧！”

    “因为，我们通关了！”

    深渊面无表情道。

    闻言，炸街南风脸上，嘲讽之意更浓。

    “还通关了？你是在侮辱我的智商吗？你认为我会信吗？”

    “那副本三层，一百多只小怪，五个蓝BOSS！”

    “你们进去才十多分钟，你们怎么可能通关？”

    “要我看，你们连第一层都没过去，就被团灭回来，对不对？”

    “敢赌不敢认！你是真想当狗，是不是？“炸街南风咄咄逼人，越说声音越大。

    看他那架势，就差指着深渊的鼻子骂了。

    而娜娜也不知道为什么。

    看着炸街南风，指着深渊，那副咄咄逼人的模样。

    她一丝怒火从心底升起，忍不住开口，“深渊没说谎，我们真的通关了！”

    “真通关了？”

    炸街南风依旧不信，眼神望来。

    这次，不只是娜娜。

    连琦琦、夏天，也点了点头。

    “没错没错！就是通关啦！”

    草莓酱也跳起来，大声喊道。

    “不可能！”

    “别说，这游戏现阶段，根本没人能这么快通关「沉船秘境」。”

    “就算是有，也绝对不是他！”

    “他一个垃圾生产系，根本做不到！”

    炸街南风一口咬定，根本不信。

    而深渊失望的摇了摇头。

    “你不信我，也就算了。”

    “可是连琦琦、娜娜，你的好朋友，你都不信吗？”

    “还是，你根本没把她们当成朋友？”

    杀人诛心！

    闻言，炸街南风终于醒悟，他望向琦琦、娜娜。

    也直到这时。

    他才发现，琦琦和娜娜眼中，那失望与冷漠。

    “你……你胡说八道！血口喷人！”

    “娜娜，你别听这混蛋瞎说！他是在挑拨离间！”

    “这家伙不是好人，不怀好意，他没安好心！”

    炸街南风有些慌乱道。

    而深渊，也懒得再跟他斗嘴。

    “你还不信，是么？”

    “小草莓，把那些袋子，拿出来给他看看。”

    闻言，草莓酱毫不犹豫，拿出几样道具。

    而当炸街南风，看到她小手上的道具，终于是傻眼。

    「掠食海鸟的战利品」。

    「星背水龟的战利品」。

    「渔船猎手掉落的宝物袋」。

    正是之前，BOSS掉落的宝物袋子。

    “这……这是……”

    炸街南风完全傻了。

    深渊口说无凭。

    但这些，可是通关的铁证！

    这么说……他们还真通关了？

    这不可能！！

    我是重剑士，我才是通关这副本的最佳职业！

    连我都做不到的事情，他怎么可能做到啊？

    更何况，他还是个破烂生产系！！

    而且，他们进副本才十几分钟啊！

    我们可是打了将近两个小时，也没通关！

    他怎么可能通关？

    他们怎么可能这么快啊！

    炸街南风眼睛瞪圆，嘴巴张大，脸上满满的全是震惊。

    不只是他。

    炸街八万，香香，也是类似的表情。

    他们满脸都是不可思议。

    他们根本想不通，这到底是怎么回事！

    为什么，他们能通关？

    而且，速度还那么快？

    “这回，你还有什么好说的？”

    “说吧，赌约怎么履行？是先给我钱，还是先学狗叫？”

    深渊望向炸街南风，脸上没有任何表情。

    而这话，正是炸街南风刚才说的。

    深渊原封不动，还了回去！

