    他已经连着两次口出狂言，说能够击杀陈枫，但是口出狂言之后却立刻被陈枫打脸，让他感觉颜面无存！

    他深深地吸了口气，指着陈枫说道：“好，我承认，你很强！”

    “但是可惜，我还有更强的手段没有用出来，今日，我就一定要让你死无葬身之地！”

    说着，他双手一抹，在他的手心之中，忽然出现了一个巴掌大小的东西。

    这乃是一个雕刻极为精美的，类似于护腕一般的红色金属环。

    这红色金属环上面，篆刻着无数火红色乌鸦的图案。

    他将这红色金属环直接扔了出来，陈枫顿时感觉到，一股庞大无比的气息向自己压下，陈枫立刻心中骇然：

    “这红色金属环，绝对有着极其强大的实力，哪怕是现在的我，只怕都无法匹敌！”

    于是，陈枫没有任何的犹豫，他可不是那种迂腐之人，他可不会等到烈阳三公子将这招式尽数释放出来才抵挡。

    于是，陈枫身形立刻一闪！

    此时，烈阳三公子满脸怨毒，厉声吼道：“这是我烈阳家族宝物之一，火鸦环，能够发出相当于九星武王巅峰级别的全力一击，你必……”

    他最后那个‘死’字还没有说出来，却是发出一声惊呼：“你，你竟然？”

    原来，此时陈枫已经以极快的速度闪身而上，直接便是来到他面前。

    此时。他还没有来得及使用火鸦环，陈枫已经杀了过来，双掌接连拍出，金刚推山，直接拍在他的胸口之上。

    这一招，便将他轰的疯狂呕血，身形被打飞。

    然后，陈枫身形又是一闪，双掌劈出，金刚碎碑，将他打得发出凄厉无比的惨叫，身形重重向下摔去！

    陈枫又是一招金刚弹琵琶，手掌以极快的速度接连拍打在他的身体之上！

    啪啪啪啪，转瞬之间。他的体内所有骨骼尽数被震碎，内脏也被震碎，鲜血狂喷，直接摔倒在地。

    气息奄奄，已然重伤濒死。

    陈枫此时，伸手直接将那火鸦环握在手中。

    那火鸦环还在疯狂的跳动着，似乎想要挣脱而去，但此时，他还没有被打开使用，光凭他的力量又怎么能够挣脱？

    陈枫手掌之中，降龙罗汉之力微微吐出，撞在这火鸦环之上，火鸦环顿时没了动静，变得老老实实的。

    陈枫看着烈阳三公子，微笑说道：“可惜呀，这器具再厉害，你用不了，不还照样是个废物吗？”

    烈阳三公子指着陈枫，瞪大了眼睛，赫赫两声，直接脑袋一歪，咽了气。

    他，死不瞑目！

    然后，陈枫回过头来看向许家众人，微微一笑，淡淡问道：“这就是你们找来的靠山是吗？”

    许家众人，此时已经完全吓傻了。

    他们根本没有想到，花费如此巨大代价请来的烈阳三公子，竟然完全不是陈枫的对手！

    有人发出惊呼：“烈阳三公子。你，你竟然敢杀了他？他可是烈阳家族的人！我跟你说，你这样后患无穷！烈阳家族绝对不会饶了你的！”

    陈枫心中微微一笑：“烈阳家族是吗？”

    反正，烈阳家族就算不找他算账，他也会找上门去。

    阴阳大帝陵寝的秘密，还要着落在烈阳家族身上呢！陈枫可不会放过他们！

    既然这样，多杀一个，少杀一个，早杀一个，晚杀一个，又有什么区别？

    陈枫脸色变得深沉，盯着他们，一字一句说道：“现在你们操心的，不应该是烈阳家族，而是你们自己吧！”

    陈枫说这句话的时候。还带着笑意，但是说到最后一个字，神色已然是冰冷无比，杀气凛然。

    这让那些许家之人，瞬间都是激灵灵的打了个哆嗦，脸上露出极度恐惧之色。

    他们直到此时，好像才想起来自己的处境，好像才意识到自己的靠山已经没了。

    而那个强横无比，要自己命的煞星，则是在这里！

    他们脸上露出极度恐惧之意，陈枫微笑着看着他们，淡淡说道：“你们这些人，我在大漠之上已经饶过你们一次，却没想到，你们不知悔改，竟然还敢玩这些花样！”

    “那么，我觉得，我似乎应该收几条人命才对！”

    说着，陈枫身形一闪，接着，惨叫之声不绝于耳。

    数名许家之人直接被轰杀，惨叫声响起，又戛然而止。

    他们的尸体重重地飞出，摔落在大殿前面的广场之上！

    而这一幕，也让剩下那些人更是恐惧到了极点，纷纷发出凄厉的惨叫。

    陈枫冷冷道：“闭嘴！玄黄石呢？”

    剩下那些人，如梦方醒，他们其实早就已经做好了两手打算。

    若是烈阳三公子不是陈枫对手的话，他们也有办法，所以一听此言，他们立刻纷纷叫道：“玄黄石在此，玄黄石在此，我们这就给您老去拿！”

    很快，许家众人抬着一个大箱子走了上来，将箱子打开，一眼望去，光芒闪烁，耀花了眼睛。

    那是整整二十万块玄黄石，陈枫嘴角露出一抹笑意：“看来，你们许家拿出这些玄黄石来，绰绰有余啊！竟然还有余力请来烈阳家族的三公子？”

    许家那些人一个个都是满脸苦涩。

    陈枫淡淡说道：“这二十万玄黄石，是之前你们买命的钱，但是现在我决定了，你们要再拿出三十万玄黄石来，作为今日这件事你们买命的钱！”

    许家众人没有任何的反驳，也不敢有任何的反驳。

    他们都是慌乱的下去，进行筹备。

    一个时辰之后，陈枫又拿到了三十万块玄黄石。

    其实，许家的底子早就被掏空了，他们连拿出二十万玄黄石都极为的艰难。

    而这三十万玄黄石，更是已经耗光了他们一切的关系，他们饱受白眼，又付出了极其惨重的代价，才从别的家族借来了这三十万玄黄石。

    他冷冷的扫了一眼这些毕恭毕敬的许家之人，冷声一笑，带着五十万块玄黄石转身离开！

    当日傍晚时分，小院之中，陈枫盘膝而坐，五十万块玄黄石，放在他的面前。

