    苏婧见他们母子两个人为自己起了争执，急忙站出来，语气轻柔的说着。

    “婧婧，这不能怪你，只怪他一门心思的只想着霍家的那个短命鬼！”

    “阿姨……”

    苏婧心里偷乐着，这些年虽然和薄司霁没有什么进展，但是薄家这个儿媳妇她可是当定了的。

    “妈，筝筝没有死，她回京市了！所以你以后不要再说这种话了，不然……”

    薄司霁目光眯起，他不能忍受别人这样说自己最爱的女人，哪怕是他的亲人。

    “你说什么！”

    “她怎么可能还没死？”

    两个女人同时看向他，眼光中都带着一丝震惊的神情。

    “怎么，她没死，你很失望吗？”

    薄司霁眯着眼看着苏婧，哪怕他知道这个女人的想法，可是没有想到她的心居然这么的恶毒。

    “不……司霁，我不是这个意思，既然她没有死，为什么一直都不回来？”

    苏婧强力的忍住了自己脸上快要扭曲的表情，这是这几年她听过最不想知道的消息。

    “这些事情就不需要你去问了，所以你以后也没事别去我妈面前献殷勤，这辈子我最不可能娶的女人就是你。”

    薄司霁双手插进口袋里，缓缓地走到苏婧的面前，居高临下的看着她。

    “我……我……”

    苏婧情不自禁向后退了一步，她从来没有看到薄司霁这么可怕的表情。

    “哼……”

    薄司霁看着她这个神情，小情不自禁的露出一丝不屑。

    “司霁，这是什么态度？婧婧特地顿的鸡汤来看你，你为了一个死了几年的女人，这样对她？”

    唐柔可不相信霍筝还活着，这五年的时间里，她儿子所投入出去的人力物力，她可是知道的。

    再者说，如果她真的还活着的话，以她的影响根本就不可能五年的时间里都没有任何消息透露出来。

    “好了，她炖的鸡汤我喝不起，妈，你也回去吧，我还有公事要忙。”

    薄司霁想到刚刚霍起州和他说的话，有些烦闷。

    到底是哪里出了问题，筝筝就连家里人也没有联系，想到这里，他更加的心疼了。

    这些年她到底经历了什么？

    靳家，靳一航刚刚忙完事情，好友就叫他上线打几把游戏。

    因为最近几年，这款射击类的游戏越来越受欢迎，哪怕是他也不列外。

    “咦，平时这个点你不都是在俱乐部里练习吗？今天怎么有时间叫我打游戏呢？”

    靳一航刚上线就被好友拉进了组队页面。

    “别说了！”

    游戏名字叫“我就是小菜鸡”的玩家一副无奈的语气。

    “怎么了？”

    靳一航有些疑惑的看着他。

    “今天我们俱乐部去思征挑战他们，没想到居然完败！都说狙神是无盐女，可是今天她背对着我们摘下的口罩，经理看到了，不过却对这件事情闭口不谈！这一下子大家更加好奇她的长相了，居然能让经理闭嘴！”

    小菜鸡一边说着，一边发出了感叹声。

    “狙神？我也看过她的比赛，水平的确不错，思征能够请她去做一个月都教练，也算是错有错着了。”

    靳一航点了准备，最近一段时间都忙着公司里的事情，游戏也没有好好的打过几把，今天刚好他在线，两个人可以去大杀四方，在路人面前大秀一把。

    “谁说不是呢？这事闹的！一航，那你就不好奇狙神的长相吗？”

    小菜鸡一边说着，一边在游戏里做着一个十分搞笑的动作。

    “没兴趣。”

    靳一航淡淡的说着。

    “哎，别啊，兄弟，我可是很好奇她的长相呢，你的黑客技术那么厉害，不如帮我调出思征内部的监控录像吧！兄弟绝对亏待不了你！”

    小菜鸡不死心的说着。

    “这个……”

    “我的职业账号借你玩几天！”小菜鸡咬了咬牙，虽然可能在出生岛被一大批玩家认出来，但是这些相较于知道狙神的真实面目，根本就不值一提。

    “行，等我几分钟。”

    靳一航直接答应了，然后放下手机，拿出了自己的笔记本，没一会儿就入侵了思征俱乐部的监控系统。

    他完全可以神不知鬼不觉的调出那一个时间段的录像。

    也就在这个时候，霍筝发现有人潜进了思征的安保系统，她来了有一段时间了，也没有发现以前有人攻破过思征的防火墙，看来这个人应该是冲着她来的。

    霍筝想到这里，也是把最近十天的监控录像通通转移，另外又增加了几个防火墙。

    靳一航一阵惊疑，刚刚他还不会吹灰之力的就攻破了，这一会儿居然被人又重新设置了防火墙，而且以他的水平居然没有办法解开。

    “思征俱乐部里面居然有大佬出现！”

    靳一航一脸兴奋的看着，这些年他的黑客技术越来越进步，显少有敌手了。

    可是今天居然这么意外的就出现了一个，而且对方的水平肯定在他之上，这让他激起了好胜心理。

    “有意思，小蔡因这件事情还有一些困难游戏，你先打着吧！我倒要看看，思征里的到底是何方神圣！”

    靳一航快速的下了游戏，随后，手指灵活的在键盘上快速的飞舞着，想要破开对方的防火墙。

    半小时过去了，一个小时过去了，两个小时过去了……

    直到天空已经淡淡发亮的时候，他还是没有攻破。

    “靠，到底是什么人这么牛逼！我想就连消失很久的黑皇都没有这么厉害吧！”

    靳一航忍不住站起身伸了一个懒腰，刚刚说完这句话，他整个人都愣住了。

    “黑皇……难不成，是黑皇！可是这么多年来他一直都没有出现，为什么现在偏偏出现在了思征……”

    靳一航目光突然变得激动了起来。

    以前在翰礼的时候，他就怀疑霍筝的背后是黑皇，霍筝消失了，黑皇这些年也跟着杳无音讯！

    难不成，黑皇的出现，也是因为霍筝？

    “小菜鸡啊，小菜鸡，你这一次可是帮了我一个大忙呀！”

    靳一航说到这里，急忙拿出手机，也不顾外面这时候的天色，打电话给霍行之。

    霍行之这时候也刚刚睡下没一会，电话铃响了好长一会儿，他才接了起来。

    “谁啊，大半夜的不好好睡觉，如果没有什么重要的事情的话，看我明天起来怎么收拾你！”

