    不过卫初心对南凌川这个人也越来越疑惑了，人人都谈之色变的恶魔总裁南凌川，在她眼里似乎并没有那么可怕。

    从她追尾以来，南凌川和南都国际的人完全没有找过她的麻烦——她给何艳玲的那一百万，说不定南凌川压根儿不知道。

    何家人打她的时候，南凌川的特助还两次给她解围。

    她把他们扔在半道上，他们也没有投诉她，还给她打了五星好评。

    这样的南凌川，哪里像坏人？

    就算这些事情是他的特助做的，但也是他安排的，或者平时受他的影响。

    一般来说，有什么样的上司，就有什么样的下属，一个公司老板刚正不阿，赏罚分明，下属绝大部分都会向他学习。

    作为南凌川的特别助理，每天跟着他一起进出，一起接待客人，一起谈工作，特助的做事风格应该是跟南凌川高度一致的。

    所以卫初心觉得，他的特助这么好，南凌川怎么可能那么坏？

    她开始怀疑，网上那些传言，是真的吗？

    有没有可能是有人在刻意抹黑南凌川？

    他在生意场上得罪了不少人，那些被他得罪的人，表面上奈何不了他，就只能在网上发帖攻击他，想让他被键盘侠们的口水淹死，落个众叛亲离，所以在网上发帖黑他的可能不在少数。

    卫初心之所以这么想，是因为她自己就是网上舆论的受害者，如果不是得罪了某个人，不是被人在网上发帖大肆污蔑，她何至于离开光芒万丈的T型台，躲在这里做一个默默无闻的代驾？！

    从自己的经历出发，卫初心觉得，她有必要对南凌川的人格重新评估。

    虽然南凌川是什么样的人跟她卫初心并没有关系，但因为她弄伤了人家的命根子，害得人家再也没有机会做父亲了，她的心情便有些复杂，既同情他，又觉得愧疚，总想为他做点什么。

    如果网上的舆论是假的，说明一直有人在黑南凌川。

    想到这里，她不由笑了笑，以前所谓的眼见为实，耳听为虚，在互联网时代的今天已经不实用了。

    因为眼睛看到的网上的文章很多都是虚构的，是别有用心的人造的谣，跟“耳听为虚”是一个道理。

    只有现实中接触到活生生的人，并用心去感受，才能确切地知道这个人的本质到底是怎么样的。

    卫初心觉得，就她所接触的南凌川来看，他并没有网上说的那么坏。

    当然，她对南凌川的了解也还不全面，毕竟她跟他只打了一次照面，还是在晚上的路灯光下，看得不那么真切。

    对他这个人，她就更不了解了，只是从特助对她的帮助推测出南凌川本性应该不坏。

    不过有了这种推测以后，卫初心的心里对南凌川少了一份防备，对南都国际的印象也好了起来。

    接了最后一单生意，卫初心把车主送回家已经很晚了，她骑着共享单车，在非机动车道上飞快地往回跑。

    因为太晚，街上几乎没有人，路灯光明亮地照着她回家的路，偶尔传来几声汽车喇叭声，让夜晚显得更加宁静。

    骑过正街，到了郊区，距离她租的房子不远了，但这里到处乱糟糟的，路灯有的地方亮，有的地方不亮，一段一段地黑着。

    如果不是她艺高人胆大，她是不敢这么晚在这路上走的。

    平安到达租住房，她吁了一口气，拿出钥匙打开一楼的大门，再把门锁好，一口气冲上八楼去了。

    到楼顶还有一道门，原来没有上锁，房东为了她妹妹特意安了一把锁，所以这道门只有她和房东两个人有钥匙。

    现在楼顶上除了她和房东，再也不会有人上来了，非常安静。

    她先在门口叫了妹妹几声，妹妹答应了，她才打开门进去。

    这时候，楼下有一辆小车开过来，在这栋楼前面绕了一圈开走了，没有引起任何人的注意，卫初心也不知道。

    何艳丽打电话问她找的人：“你们得手没有？”

    那边回答：“没有，今天我们主要是跟踪她，熟悉路线，明天再下手。”

    “哦，明天得手了马上告诉我。”

    挂断电话，她鄙视地撇嘴：“对付一个女人，还要跟踪熟悉路线，真愚蠢！”

    *

    次日晚上，卫初心把一位车主送回家后，骑着共享单车从南都国际经过，看着“南都国际”那四个烫金大字，她忍不住将车速慢下来微微一笑。

    对南凌川的印象改变以后，她看到这幢大楼，感觉都是亲切的。

    南都国际里面灯火辉煌，似乎员工们还在加班。

    卫初心暗想，南凌川也在加班吗？

    “贱女人！你居然跑到公司来勾引我姐夫，你要不要脸！”

    一句骂声拉回了卫初心的视线，她转头看见又是何艳丽。

    这女人真是阴魂不散，卫初心怀疑她是不是在跟踪自己。

    她冷下脸说：“你瞎说什么呢？”

    “我瞎说？”何艳丽指着她，唾沫星子横飞地骂：“你看着我姐夫的窗口傻乎乎笑多久了？以为我不知道？不要脸！你就是勾引我姐夫的贱女人！”

    卫初心的怀疑没有错，何艳丽的确在跟踪她，她双管齐下，一方面找人打卫初心，另一方面，她亲自出面骂她，诋毁她，让她被所有人唾弃，无法在玉川市立足，彻底滚出玉川市。

    很快有人围了上来，听见何艳丽一口一个小三的骂，都用鄙视的眼光看着卫初心，对她指指戳戳。

    卫初心懒得跟他们计较，骑着单车走了。

    她又守到很晚，快到凌晨一点了才收工回家。

    卫初心骑着共享单车驶入城郊，一条小巷内突然冲出来几个年轻人拦在前面。

    这些人出现得太突然，她来不及闪避，眼看自行车要辗到一个人的脚了，她吓了一跳，急忙将车把用力一扳，堪堪绕过了那人的脚。

    但那人却一把抓住她的车把，阴阳怪气地说：“怎么？撞了我就想跑？”

    几个人围过来，把卫初心围在中间，七嘴八舌地嚷嚷，要她赔偿。

    卫初心估计这几个是当地的小混混，见她是单身姑娘，故意来挑事。

