
　　砰！

　　一股狂暴到无法形容的力量，冲入到冷城体内，摧枯拉朽，粉碎了所有生机。

　　冷城目中的光芒，慢慢黯淡下去了。

　　到最后，他身体一软，直接跌倒了下去。

　　天丹阁四周，一片死寂。

　　所有人，皆是一脸目瞪口呆的样子。

　　包括水木阁主，也傻眼了！

　　“这又是一尊半步合灵境陨落！”

　　“太可怕了，苏辰只用了不到半炷香的时间，就将冷城击杀！”

　　“恐怕，从今往后，整个龙血镇都要是这个年轻人说了算啊！”

　　……

　　四周武者，脸上充满了震撼，忍不住感慨道。

　　“未必！”

　　人群中，有个年轻人突然冷笑一声。

　　“再强大又怎么样，他杀的人，可是白水宗的人！”

　　众人闻言，纷纷反应了过来，看向苏辰的目光，充满了怜悯、惋惜。

　　“是啊，他再强大，还能比白水宗强大吗？”

　　“白水宗，那可是横扫统管八方重镇的存在！”

　　“苏辰恐怕危险了，那白水宗的报复，很快就会来到。”M.23sk.com

　　“看吧，估计很快就会有一场惊天大战了。”

　　……

　　四周，各种议论不断。

　　苏辰没有理会丝毫，踏步间，来到水木阁主身旁。

　　“你身上的伤，还好吧！”

　　苏辰脸上露出一抹关心之色，道。

　　这一次，欠下的人情大了。

　　如果不是水木阁主，拼死拦下冷城，娘亲跟苏云早就落入敌手了。

　　“咳……修养几天就好了！”

　　水木干咳一声，摆了摆手，说道。

　　“对了，你家人我都安排在密室，应该很安全。”

　　闻言，苏辰心安了不少。

　　“走吧，去看看他们。”

　　苏辰走在前方，正要去丹阁密室的时候，远处，有道人影急匆匆赶了过来。

　　“苏辰，不好了！不好了！”

　　来人脸上充满了着急之色，连声呼喊。

　　“海叔，怎么了？”

　　苏辰脚步一顿，皱起眉头问道。

　　“苏辰，我们没找到族公的下落！”

　　苏海目中闪过浓浓的担忧，道。

　　“什么？之前我不是让你们去族公了吗，还没找出来？”

　　苏辰脸上露出充满了震惊。

　　本来，击杀了北狂天之后，他就要亲自把族公找出来的，可天丹阁这边的事情不小，还有白水宗一名护法在这，所以苏辰立马赶了过来。

　　可没想到，苏海他们，到现在还没把族公找出来。

　　“我们把整个苏家都翻遍了，可还是没找到族公的下落。”

　　苏海摇了摇头，叹气道。

　　“别急，我们都想想，他们能把族公藏哪里！”

　　苏辰强制让自己冷静下来，沉声道。

　　众人纷纷沉默了下来。

　　“我看过这龙血镇的地形了，藏人的话，除了各家族秘密修建的地牢之外，还有就是你们苏家的后山了。”

　　冷香站在一旁，眉头突然一挑，出声道。

　　“后山？那道黑渊里面？”

　　苏辰闻言，脸色陡然一变，惊呼道。

　　“那后山黑渊你们查了吗？”

　　“没有！”

　　苏海眉头紧皱，脸上充满凝重之色。

　　“那里，一直是家族禁地，地深严寒，常用来关押死囚的，要是族公真被他们关到那地方就遭了！”

　　“哼……大长老，我就不该让你那么容易死去。”

　　苏辰脸色阴沉，交代水木照顾好娘亲与苏云后，转身一晃，直奔苏家后山黑渊而去。

　　嗖！嗖！嗖！

　　一连好几道破空声传出。

　　半刻钟之后。

　　苏辰身影一闪，来到黑渊底部，一座水牢里面。

　　“族公。”

　　苏辰一拳轰出，直接将水牢的大门给砸开了。

　　“苏……苏辰！”

　　族公声音虚弱无比，轻轻呼喊道。

　　只见，他浑身锁满了铁链，被死死按在水牢的污水中，只露出小半个头颅，目光浑浊，神情憔悴。

　　可是，族公在看到苏辰的身影后，目中深处，顿时亮起一抹光芒，着急喊道。

　　“苏辰，快跑！快跑！他们……他们都是半步合灵境，你不是对手啊……”

　　苏辰闻言，鼻子一酸，双眼之内，多出了一层水雾，连忙跑进牢里，将族公身上的锁链，通通扯断。

　　哐的一声！

　　所有铁链，齐齐断开！

　　“族公，您放心，那些贼子，已经都让我杀光了。”

　　苏辰一把抱住老人，轻声道。

　　“啊？”

　　族公惊呼一声。

　　“族公！您放心，族内的事您不用操心了，这次我还把小圣元丹带回来了呢！”

　　苏辰脸上露出一抹笑容，道。

　　“真……真的？”

　　族公也笑了起来。

　　那皱巴巴的脸上，露出笑容，也很帅啊！

　　“当然是真的，族公，咱们回去吧，小辰以后都不会让您受苦了！”

　　苏辰扶起了族公，一步步，朝着水牢外走去。

　　幽暗阴森的黑渊，再次陷入了寂静。

　　突然，黑渊深处，闪过一道黑影。

　　这黑影看起来有些僵硬，仿佛不是活物。

　　苏辰似乎察觉到了什么，脚步一顿，回过头，疑惑的看了一眼。

　　“奇怪了，感觉被什么东西给盯上了？”

　　苏辰眉头紧皱，心神散开，仔细搜索了片刻，什么都没有发现，只能作罢！

　　半炷香后，回到苏家内院。

　　苏辰亲自给族公检查身体，炼制疗伤灵丹。

　　大概调理了两天，族公的精神才逐渐好了起来。

　　这个时候，苏辰才把小圣元丹拿了出来，交给族公。

　　“族公，您放心吧，这回您身上的隐患可以彻底除去了。”

　　苏辰轻声安慰道。

　　“也许吧！”

　　族公接过小圣元丹后，低下头，看着胸口上的‘天阴蝎’图案，脸上露出了复杂的神色。

　　“怎么，有故事？”

　　苏辰神色一动，问道。

　　族公摇了摇头，沉默不语。

　　“哈哈……别这样啊，我有酒，你有故事，正好咱们可以喝一杯！”

　　苏辰轻笑一声，取出了酒壶，晃了晃。

　　“好小子，还敢打趣老夫！”

　　族公忍不住笑了起来，伸手抢过酒瓶，淡声道。

　　“这酒留下，人，我就不留了，出门右转，不送！”

　　“哈哈，好好恢复，回头我再找你喝一杯！”

　　苏辰也不在意，挥了挥手，离开藏经阁。

　　走出藏经阁后，苏辰就见到了迎面小跑过来的苏云。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第126章 我有酒，你有故事免费阅读。https://xs.23sk.com 