    ()    （肿么办！！！竟然马上要上学了！！(⊙o⊙)…..我表示淡定不下来了.因为一上学就意味着我玩电脑的时间少了..无限蹲墙角画圈圈中...我才不会告诉你们我的暑假作业没有呢...于是“激动？”之下就赶紧来凑合赶一章..随后埋了第一章的坑）

    “希望那个家伙没有离开！”

    青年在天空上看着远方冒着黑sè浓烟的村落.顿时脸sè绷紧的加速飞着喃喃道..

    但是下一刻...忽然一个身影出现在他的面前.让他不由的一惊.瞬间刹住急速前进的速度.然后惊讶的盯着出现在自己面前的浅黄发帅气男子..正是贝特卡斯..

    “嗯..你竟然是赛亚人？”

    贝特卡斯刚刚出现没多久.瞥见青年腰间的那根独特的尾巴..立马眼皮一跳.然后凝视着青年质问道...

    “你怎么会...你也是赛亚人？！”

    青年闻言先是脸sè大变.随即看着贝特卡斯缠在腰间的尾巴顿时一愣.然后开口道..

    “等下..总感觉你这家伙长得有点像贝吉塔大哥啊...错觉还是偶然？”

    贝特卡斯轻微的点了点头.然后稍有疑虑的说道..

    “贝吉塔？你认识哥哥吗？！”

    青年闻言顿时激动道...

    “嗯？哥哥？你这家伙...”

    贝特卡斯不自觉的瞳孔一缩..再度重新仔细打量着面前的这个青年..和贝吉塔差不多的发型..以及那张看起来很弱不禁风的脸孔.但是却和贝吉塔极为相似...

    再加上身上穿的那套比较老旧的战斗服装...贝特卡斯一下子就得出了一个结论..

    “你是塔布尔二哥吧！”

    贝特卡斯闭目了起来..然后缓缓的开口道...这个时候.他的心里在默默的放松着..因为他的确记得.龙珠里有塔布尔这个角sè.只不过却是在魔人布欧之后的剧情..

    而且当年贝特卡斯刚出生的时候.塔布尔就已经被发送到其他行星去了.久而久之.贝特卡斯也快渐渐的淡忘了这样的一个人物..

    而现在塔布尔再度出现了..贝特卡斯也就一下子回想了起来.

    “你认识我？！！还有你喊我二哥..莫非你是贝特卡斯？！！”

    塔布尔闻言略微惊讶了一下.然后吃惊的开口道.

    “没错..我就是贝特卡斯...”

    贝特卡斯懒悠悠的打了个哈欠.然后说道..对于塔布尔.他根本没有戒心.因为这样的家伙在原著里心里是很善良的.大概就是因为他生长在这个星球上.被影响的缘故..

    “真的是你？！”

    塔布尔闻言顿时惊喜道..因为他当年出发的时候.贝特卡斯近乎刚刚出生.他也只会具体得到了一个消息.出生的三王子贝特卡斯资质算是比贝吉塔弱一些.接下来还会考验起xìng格.如果和他一样.就会被送到其他行星.

    之后的消息他就不知道了.毕竟当时的他已经不在贝吉塔星了..现在看见成年后的贝特卡斯反倒是感觉十分的亲切..

    “没想到二哥你竟然会在这样的中下等星球上.当年父亲还真是过分啊..”

    贝特卡斯仔细感知了一遍周围.然后开口道...

    “贝特卡斯..哥哥现在在什么地方？！”

    塔布尔一愣.随后疑惑的问道.对于贝吉塔这个哥哥.他还是很有尊敬感的.虽然说两人根本没有太深的感情.毕竟交流的时间太短.

    “贝吉塔大哥的话..呵呵..估摸现在还不知道在哪个星球上放着烟花呢..”

    贝特卡斯忽然像是想到了什么.露出一个笑容说道..

    “.....虽然我知道..那样的行为在赛亚人看来是正常不过的事情..但是我希望..贝特卡斯.你和哥哥不要太多造无谓的杀戮了..因为..”

    塔布尔不着痕迹的瞥了一眼贝特卡斯身后惨烈的村落..然后缓缓的开口道.但是话语还没有说完就被贝特卡斯一句话打断了..

    “因为生命是平等的？还是说..强者应该保护弱者？！”

    贝特卡斯面无表情的说道..

    “这........”

    塔布尔闻言顿时一愣..他对于贝特卡斯的xìng格真的不知道.但是如果是贝吉塔在这里.他刚才绝对会被贝吉塔给轰杀掉..因为赛亚人的入侵和杀戮.从来就是不容许他人所指责的.甚至可以说.这是每个赛亚人必须做过的事情..而塔布尔的话语甚至可以说是和赛亚人的理论葛然相反..

    尤其是从贝特卡斯刚刚出现的时候来看.塔布尔已经知道那个村落被贝特卡斯屠杀了.而且一丝生气都感受不到..这种残酷的境遇。让他很不适应..只不过面对的是贝特卡斯这个之前从未谋面的弟弟.所以他也就没有指责.只是希望贝特卡斯能够别再这么做..

    “塔布尔二哥啊..你要知道一个事实..在这个宇宙..没有实力就要挨打..有了实力.就可以做想做的事情..这也是为什么赛亚人会被弗利沙那个家伙所支配.那是因为弗利沙他够强大！所以一切的前提都必须建立在实力强大的基础上.没有了实力.一切都会变得遥远至极.弱者的话语权.始终难以改变强者的意志.”

    贝特卡斯语气悠长的说道...

    “但是.....并不一定要有了实力.才能够和别人和平共处啊！”

    塔布尔闻言顿时毫不犹豫的说道..

    “哼哼...你果然很天真.而且还是赛亚人的异类...如果是父亲在这里或者贝吉塔大哥在这里.或许凭借你刚才那一句话.就足够让你化作宇宙的灰尘了..以战斗闻名的赛亚人竟然要和别人和平共处？可笑至极！”

    贝特卡斯不屑的撇了撇嘴.然后开口讽刺道..他现在终于明白了.塔布尔为什么在原著里那么弱了.不止是天赋差的关系.更多的则是他本人的关系..因为他内心中不渴望变强.这样的家伙.是不可能成为强者的.也难怪.他到达了地球也就那丁点的战斗力.实在是赛亚人王族的耻辱..

    只不过也多亏了当时的贝吉塔已经有所改变.要不然塔布尔估计二话不说就会被贝吉塔给抹杀掉..

    “喂喂喂..生气了？”

    贝特卡斯看着塔布尔露出的不甘神情和紧握的双拳.然后微笑道..只不过在下一秒..他的笑容就凝固了..

    因为他忽然感觉到体内有一股像溪流般的独特气体.在不受cāo控的情况下.在他身体内游动着..

    ................................莱拉斯星球..........

    “那个家伙体内所隐藏的独特气.开始解放了..这下子那个家伙成为超级赛亚人的话.估计要容易不少.也不知道是什么气..身为超级赛亚人第五阶的我所施展的赛亚封印就那么被化解了..”

    巴达克忽然感应到了什么..微微的一皱眉喃喃道..