    看着昔日不学无术的儿子，沦为了丧尸，石英杰愤怒到了极点。

    一股愤怒的火焰，在心底燃烧着。

    这可是他的亲生儿子，哪怕只知道花天酒地！

    也是他石英杰的血脉。

    却被人害成了这幅模样，他如何能忍？

    “知道凶手是谁么？”

    石英杰的牙齿咬得咯吱作响，面色阴沉的仿佛都能滴出水来。

    他脑海里筛选者在第二基地的仇人，但是都没想到过是谁。

    毕竟在第二基地，敢动他儿子的人，几乎没有。

    除了官方， 没有人势力能够超过他。

    全都要靠他吃饭呢。

    “会长，经过盘查，餐厅的服务员说是一个陌生青年，很面生！”

    “而且，对方也是异能者，杀了很多人！”

    “据说是和一个肥胖的女人在一起吃饭，应该是来自外面！”

    青年急忙汇报。

    “给我去查，最近有多少人进入第二基地，不论如何，就算是把基地翻过来，我也要找到这个杂碎，把他碎尸万段，为我儿报仇！”

    石英杰大吼了一声，宛如猛兽一般！

    顿时，那些异能者属下，全都郑重的点着头，然后向外走去。

    “会长，这个餐厅……”

    青年开口问道。

    “一个不留，给我杀了！”

    “居然让我儿子死在这里， 那就让他们全都陪葬！”

    石英杰一句话，宣判了整个餐厅，十几个服务员的生死。

    随着他走出餐厅，把变成丧尸的石龙送上了汽车。

    餐厅轰然炸裂开来，火焰喷发。

    只见那个异能青年，双手推动着火焰，直接将餐厅点燃并引爆。

    周围的人群全都被吓到了，不过只能眼睁睁的看着，不敢围观。

    餐厅爆炸，惊动了官方士兵过来调查，但是都被青年轻松解决。

    此时，牧枫把梦雅送到了广播大楼，并且找到了李岩。

    “啥啥啥……”

    “你杀了石龙！？”

    “牧枫，你疯了啊！”

    当听到牧枫的话后，李岩吓得差点咬到舌头，说话都口吃了。

    他一脸骇然欲绝的看着牧枫，无法想象，他这个同学，和末世之前在学校里最内向的那个家伙重叠到一起。

    这家伙不仅杀人了，杀得还是一个位高权重的人物。

    “杀了就杀了，有什么了不起的。”

    “我现在找你帮个忙，放心，并不是帮我逃脱。”

    “主要是我怕连累到梦雅！”

    牧枫很是无所谓的语气说道。

    “梦雅主播不会有问题，你放心，毕竟不是她杀的人，更何况她是官方的主播！”

    “那个石英杰虽然很残暴，但是也不会因为一个无关紧要的人，招惹官方！”

    “主要是，目前你太危险了，快点离开第二基地吧。”

    李岩很是担心的语气说道。

    “我没事，只要不连累到梦雅就行了。”

    “至于那个石英杰，嘿嘿，他有不少异能者吧……”

    “我现在就准备出城，他们要是问到你的头上，不需要隐瞒，尽管告诉他们！”

    牧枫心里早就有了计划，直接开口说道。

    “牧枫，你到底要做什么啊。”

    “石英杰没你想象的那么简单，他手里光是B级异能者就有几十人。”

    “如果他出动异能者军团，你拿什么跟他们斗啊。”

    “算了，现在时间紧迫，你还是先走再说。”

    李岩催促了一句，然后主动带路，向外走去。

    来到基地城门口，牧枫在李岩的带领下，可以直接通行。

    “好了，我只能送你到这里了。”

    “尽量不要去东环监狱了，那里也不安全，你躲在外面，只需要面对丧尸就好了……”

    李岩一脸苦涩，叹了口气。

    他送来了一个袋子，里面装了一些食物，虽然只有两袋干脆面，一瓶水。

    但是牧枫对这个老同学感到十分的欣慰。

    末世中，亲情，友情，爱情，都是奢侈品。

    牧枫很珍惜，他伸出手臂和对方抱了抱，然后说道：“放心，我很快就会解决麻烦，再过来找你喝酒！”

    说完，牧枫也知道不能在耽搁时间了，主要是不想连累老同学。

    然后转身离去。

    ……

    半个小时后，牧枫把汽车停在了路边，两只腐烂的丧尸，奔跑而来。

    牧枫点燃了一根香烟，随手从车里掏出一把枪，朝着那两只丧尸扣动扳机！

    “轰轰！”

    两只丧尸被爆头，尸体砸在了地上。

    轻松解决！

    以他的枪法，要是能够配备高武的话，B级以下的丧尸，都不在话下。

    “怎么还没追来？”

    “难道是私生子，这么不上心 。”

    牧枫咧着嘴，勾起一抹冷笑说道。

    没错，他在这里等待那个石英杰的报复，既然对方养了很多异能者，那对他来说，就是合成资源啊。

    异能者尸变，可是有很大概率形成变异丧尸的。

    “小樱，去四周看看。”

    牧枫召唤出了小樱，下了命令。

    小樱几个弹跳间，爬上了一栋楼顶，然后就在楼体只见跳跃，很快消失不见。

    通过小樱共享的视线，周围的高级丧尸倒是不少。

    等会儿解决了麻烦，去收割一波。

    就在牧枫等待的时候……

    “哒哒哒……”

    天空中传来嗡鸣声，他抬起头，只见两架武装直升机在上空悬浮。

    紧接着，两道枪口，全都对准了他所在的位置。

    “卧槽！”

    牧枫一把扔掉了烟头，纵然跳跃而起，跨出了七八米开外！

    下一秒！

    上面如同加特林射速的机枪，朝着地面疯狂扫射。

    牧枫开得那辆车，瞬间被撕碎，并产生了爆炸。

    “轰！”

    冲天的火焰，在空中爆开一团火球，才逐渐散掉。

    车子更是炸到了半空，掉落时，已经化作了碎片。

    “砰砰砰！”

    牧枫身后的水泥地面，全都被子弹打穿，溅射起一片石屑。

    枪林弹雨笼罩而来，牧枫施展出全身的速度，躲避着子弹。

    “来福，把你的寒冰盾牌借我用用！”

    牧枫从合成空间取出了寒冰盾牌，顶在头顶，只听一阵炒豆子般的噼里啪啦声，手臂震动。

    大量的子弹宣泄，冲击着寒冰盾牌。

    好在寒冰盾牌的防御力不错，子弹短时间无法穿透，但是对方的火力太凶猛了。

    牧枫只好跳到了一栋楼房中躲避子弹。

    “嗖嗖！”

    然而，他刚钻进一间房屋时，两道破空之音响起。

