
　　岑泓看着顾绾辞沉静的双眸，不知为何竟然鬼使神差般的相信了面前这个少女，他缓缓伸去了手臂。

　　顾绾辞随即抬手按在他的脉相上，开始诊脉。

　　岑泓的脉相外强内弱，果然和她所猜想的一致。

　　两人仔细盯着顾绾辞的神色，只见片刻后，顾绾辞便松开了手。

　　萧昀看着她问道：“如何？”

　　顾绾辞微微颔首，“我有七成把握。”

　　岑泓听她的语气笃定，丝毫没有犹豫，他看着她的目光不由微顿，不禁开口询问：“小丫头，并非我不信任你，只是你小小年纪，说出这句话实在是没什么信服力。”

　　顾绾辞看着岑泓目光淡淡，并不在乎岑泓信她与否。

　　萧昀看着岑泓忽然勾唇一笑，“先生或许可以不相信那些所谓的名医的医术，但是先生却不能不信她的医术。”

　　岑泓微怔，看着萧昀问道：“怎么说？”

　　“先生还不知道，我身上的噬心蛊，还要仰仗她为我解去。”萧昀随即说道。天籁小说网

　　“噬心蛊！”

　　岑泓神色诧异，萧昀既然对她如此说，那便是已经有了七八分的把握，只是这怎么可能？

　　岑泓看着顾绾辞目露惊讶，实在是不敢相信眼前这个少女会有如此的医术，只怕她连噬心蛊到底是什么都不知道吧？

　　萧昀洞悉了岑泓心中所想，看着顾绾辞接着道：“先生切莫小看了她，她除了阳安侯府四小姐这个身份，还有一个身份。”

　　“什么？”

　　“先生应该听说过济世堂，”萧昀看着岑泓说道：“济世堂里有一名女子医术超绝，两年间不仅被济世堂极为重视，也深受盛京百姓信服，被百姓们称作辞神医。”

　　岑泓闻言眸光微动，转首看向顾绾辞，“莫非……”

　　萧昀看着岑泓点头，“她便是名声在外的辞神医。”

　　岑泓神色微震，济世堂任谁只怕也想不到阳安侯府一名自幼命格多舛的小庶女，竟然会是济世堂里的辞神医。

　　不过倒也难怪，这一身宠辱不惊的气质又怎么真的会是一名养在深院的小庶女所能拥有。

　　满盛京的大家闺秀萧昀不曾有一人入了眼，却偏偏会对这名女子另眼相待，似乎也有了答案。

　　也罢。

　　岑泓看向顾绾辞，换了称呼神色郑重地缓缓道：“若是辞神医真的可以解子谙的噬心蛊，那我便先谢过辞神医大恩。”

　　顾绾辞看着岑泓缓缓摇头，“岑大人不用客气，王爷愿意在这个时候冒着危险救我出宫，就算是只为了此恩，也是我该做的。”

　　萧昀眸光微变，岑泓缓缓舒了一口气，“我的沉疴辞神医若是愿意出手相帮，我一定配合，若是棘手的话，左右我这一身伤痛已经陪伴了我这么多年，也不必太过在意。”

　　顾绾辞却道：“岑大人既然是王爷的老师，那我自然会全力为岑大人调养，还请大人放心。”

　　“那便多谢辞神医了。”岑泓闻言，忽而向顾绾辞微微拱手。

　　经此之后，岑泓心中对顾绾辞的看法大为改观，这样的女子留在萧昀身边才不会成为他的拖累，反之还可能会成为他的臂膀。

　　顾绾辞侧身避开了他的礼，“岑大人不必客气。”

　　“也罢，今日我来本就没有什么事，你既然心中有自己的权衡就好。”岑泓随即看着萧昀说道。

　　岑泓话落便起了身向竹苑外走去，萧昀和顾绾辞也站起了身，萧昀上前送岑泓离开，顾绾辞便站在后面看着两人走了出去。

　　萧昀送岑泓走出竹苑，“先生不留下来用了午膳吗？”

　　岑泓转头看了他一眼，摇头道：“你府里如今可和以前不一样了，我就不打扰你们了。”

　　“先生之前不是一直都想让我拐一个小姑娘回府吗？”萧昀微微挑眉。

　　岑泓看着他不禁失笑，却想了想，又道：“虽然我只和这姑娘仅有今日一面之缘，不过却能看出来她看上去温和娴静，其实心思藏得太深，你若是真想要她的真心，我还是要和你说一句，首先要将自己的真心袒露在她心前。”

　　“先生所说我自然明白，这么多年我从未对什么人上过心，却不知为何见到她的第一眼便觉得不一样，”萧昀颔首，却忽然看着岑泓一笑，“不过先生，这些莫非是您当年从师娘身上总结的经验？”

　　岑泓闻言没好气地瞪了他一眼，抬脚上了马车道：“回府去吧，不必送我了。”

　　“是!”萧昀向他一礼，“先生慢走。”

　　顾绾辞目送萧昀和岑泓离开竹苑，便也走出了茶室站在竹苑里四处打量，将茶室建在竹林里倒很有雅意，这一片竹林在这王府里称得上是一处绝景，看竹子的长度应该也有些年头了，倒不知道是萧昀特意命人移栽过来的还是一直就长在这里的。

　　她不由贪恋起来了这里的美景，一时竟不由自主地走深了许久。

　　直到不知何时，竹林尽头忽然露出了一座湖心亭，就在她疑惑地正欲继续向前走时，程鞍忽然现身出来立即飞身上前拦住她。

　　“辞姑娘小心！”

　　顾绾辞一愣，便被程鞍向后拉去，只见下一刻亭子前骤然一动，无数暗桩猝然从湖中浮出，数枚利刃便向此处飞射而来。

　　程鞍连忙一脚踹向了竹林里一处机关，那些暗桩便瞬间又沉了下去。

　　程鞍连忙看向顾绾辞，“辞姑娘怎么样？可有受伤？”

　　“我没事。”顾绾辞微微摇头，没想到这竹林后还有这么一处机关。

　　“爷昨日嘱咐过我来着，都怪我忘记提醒辞姑娘了，这王府里辞姑娘想去哪里都可以，只有这处湖心亭是爷亲自设计的一处机关，辞姑娘若是想前来赏景还要小心才是。”程鞍立即向她告罪。

　　“原就是我一时入了迷走到了这里，怪你做什么。”顾绾辞轻轻摇头，不由开口问程鞍，“不过这里的竹林景色很是别致，只是这一片竹林看上去不像是新竹，不知道是王爷移栽过来的还是本就长在这里？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的侯门医妃飒且甜更新，第六十六章 机关免费阅读。https://xs.23sk.com 