    第61章难得温柔的老父亲

    黑衣男人——就是唐昊，快速朝学院外飞掠过去，却忽然想到了什么，眼中闪过温情。

    紧接着回忆起女儿血淋淋惨叫的样子心脏猛然收缩，犹豫了一下，转身朝某间小木屋赶去。

    无论如何，也要看看凝凝的伤势才好，若是出了什么事……他还有什么脸去见阿银呢？

    不行，想到这里拳头又硬了，想回去再给赵无极咣咣两拳头！

    唐昊艰难的摇了摇脑袋把这个极为诱人（？）的想法压下，倒是凄惨哼唧的赵无极总感觉背后一凉。

    悄无声息的推门，灯火通明，一个清秀的黑衣少年低头亲吻女孩雪白的脸庞。

    唐昊：“……”

    ？？？等一下，这什么鬼？

    不是我闺女儿的房间吗？我走错了？一定是打开方式不对。

    某个懵逼的老父亲默默关上门，再次打开，陷入了沉思，忽然暴怒：“那臭小子，你在做什么？”

    你丫的嘴唇都贴到我宝贝女儿脸颊上了啊啊啊啊！

    阿银我对不起你，我让咱女儿这么小就被一个臭小子给轻薄了……

    萧炎：“？？？”

    萧炎一脸茫然，他要是说，他就是进来查看唐凝情况喂丹药的，滑了一跤有人信吗？

    “我就摔了一跤……”而且这没有亲上去啊！

    唐昊定睛一看，果然地板上有一块缺口，估计就是踩到这里摔跤的，而且萧炎的嘴唇只是刚刚那个角度看上去像是要亲女儿而已。

    但就算是这样……

    “所以你还打算保持这个姿势多久？”唐昊忍无可忍，额头青筋暴跳。

    啊？？？萧炎也意识到了什么，低头就是近在咫尺女孩美的惊心动魄的雪白脸蛋。

    近距离看更是漂亮的毫无瑕疵，宛如精灵一般出尘空灵。

    很漂亮，但，也很像他认识的一个人。

    萧炎有点走神，但还是急忙稳住身形站起来，咳嗽两声严肃：“你是凝凝的父亲唐昊吧？”

    “我不……”唐昊一惊，他是怎么看出来的？

    正想否认但看着对面男生笃定的表情就知道没用，只得话音一转点头，干脆认了：

    “对，所以若是下次再让我看到你轻薄我女儿……”

    嫁女儿是不可能嫁女儿的，只有可能把觊觎女儿的臭小子全部都用昊天锤勉强锤成小饼饼维持生活这样子了。

    萧炎苦笑：“我都说了只是误会……”他顿了顿：“好吧好吧，下次一定注意，只是，您今天来是关心凝凝，担忧她的伤势的吧？”

    “既然知道，就说明白一点，作为父亲，我有资格知道。”唐昊冰冷道，强硬的面容却透着一丝难得的温柔。

    “坦白说，哪怕是用了我这么多丹药，也不过是保命罢了。”萧炎摊手苦笑：

    “她被摔飞出去，身上多处骨折和骨裂，尤其是最严重的脊椎，有几截骨头全部粉碎殆尽。

    这种情况，哪怕是我的生骨丹长出骨头也需要时间，新生的骨头也远远不如从前。

    除非我突破四十级能炼制一种高级丹药再找到那些药材，才能彻底完好如初，否则别的也就罢了，她的脊椎一辈子都会比别处更加脆弱。”

    “日常生活有什么影响吗？”

    “这个倒是没有，她自己也是医者，小问题和内伤能解决。

    但是巧妇难为无米之炊，这种后遗症平时不影响，正常战斗也可以，但若是再次遭遇重击或者一些需要腰部重度发力的魂技怕是……”

    萧炎摊手苦笑，没有继续说下去，但唐昊已经明白过来。

    骨头多处被毁坏，女儿怕是要在床上躺一段时间了。

    至于脊椎这个还好，萧炎的修炼速度很快，怕是用不了多久就能突破到四十级了。

    唐昊沉声：“需要什么药材？我会去想办法。”

    萧炎想了想出声：“我突破到四十级就可以炼制五品丹药：锻体丹，可以重塑人的骨骼经络，帮助凝凝脊椎全部恢复。

    而这丹药的主药材——紫灵仙草正是生骨生物，无法替换。”

    “紫灵仙草？此物可有图鉴？”

    萧炎点头拿出一本古籍：“这上面便有这紫灵仙草的图样和生长地点。”

    唐昊定睛一看，暗自记下位置和外形，萧炎却苦笑：“那个，您最好注意安全。

    这仙草珍惜无比，生长条件非常苛刻，只生长在天斗帝国帝都附近的落日森林中心。

    而这落日森林，正是一位封号斗罗的修炼地。”

    唐昊挑了挑眉：“哦？封号斗罗？哪一位封号斗罗？”

    萧炎严肃道：“毒斗罗独孤博，九十二级封号斗罗。

    其武魂是剧毒的碧鳞蛇，极度难缠。您务必小心，若是实在不行我就尝试更换其他药材替代。”

    对方到底是唐凝的父亲，尽管萧炎对这位父亲的散漫态度不太赞同，但这个还是要说清楚的。

    唐昊无所谓摆手：“区区九十二级封号斗罗怕了，若是别人还敬他三分，在我手里可占不到便宜。”

    萧炎不说唐昊也明白更新尝试别的药材需要大量时间，晚一点女儿就多受罪，无论如何都不方便，所以仙草必须到手。

    什么？你说要对上一个封号斗罗？

    这个什么独孤博，敢跟他女儿抢救命疗伤的药草，就得被他揍一顿！

    不想给药草？直接上手锤爆，锤到他肯给为止。

    唐昊最后深深看了一眼昏迷不醒的女儿一眼，十二岁的纤弱小姑娘小小一只被裹在被子里，脸色惨白显得特别可怜。

    哪怕是在昏睡中，她都时不时因为身上生骨的剧痛和内伤不断闷哼着，额头满是汗水。

    唐昊默默咬牙，果然还是打赵无极打轻了啊！

    萧炎眼神淡然，若不是考虑到唐凝还能救，他早就直接痛下杀手。对，赵无极一个防御超高的魂圣表面上看确实很难被击杀。

    但他在萧家族纹加成下达到的斗皇水准只是表面相当于这个世界六十级魂帝了，除了等级一样其他没什么共通性，若非两个世界都是一百级好做参照，他也懒得按这个世界的等级划分。

    （斗罗大陆九个境界一百级，斗气大陆也是九个境界，每个境界一到九星，再加上巅峰也刚刚好是一百级，这样好划分等级）

    实际上，萧炎六十级的实力可不能直接和魂帝划等号，他自己估计了一下，大概需要加二十级，相当于魂斗罗实力，全力之下的焰分噬浪尺作为地阶斗技，足以击杀赵无极，并非大放厥词。

    但考虑到唐凝伤势还有救，这位是个老师，减轻了力道，人家老师一再留手忍让，直接下杀手也不太好啊！

    （之前有人评论的斗皇六十级远远强于魂帝，这里解答了。）

    ?  ?老父亲还是护短的，大约就是那种，我女儿轮不到外人欺负的心态。

    ?      说一下实力比较。

    ?      萧炎这边实际实力是等级+20

    ?      大约斗尊相当于百级成神

    ?      唐凝的修仙者灵力也一样，但她实战经验弱于萧炎。

    ?  

    ????  

    (本章完)

