    马总哈哈大笑：“服务器的问题？”

    “我就知道苏总肯定会帮我们解决，不过，你印都那个服务器能带动我们这些互联网企业用途？”

    于是雷总把这边贵省那边的超级计算机中心给大概的讲了一遍。

    马总下巴都差点惊呆掉。

    听完后说：“这是我们整个华夏互联网的一个福音，只要我们解决了服务器的问题。”

    “那我们华夏才有可能成为整个世界互联网中心。”

    雷总叹了口气说：“那还没有。”

    “互联网的依托是电子产品，而电子产品的核心就是芯片。”

    “芯片研发问题被东方科技解决了，但芯片的核心问题还没有解决掉，只要解决了这问题。”

    “那么我们才有可能真正的崛起。”

    李总开口说了句：“你说的可是光刻机？”

    雷总点头：“对，这才是我们最重要要解决的。”

    “苏总，我们现在只能看你了，你可有解决之法？”

    这时候的雷总他们，也依然不再是一个普通的商人。

    他们能够有这个光刻机的意识，就说明他们已经明白了肩膀上企业家的责任。

    真正在为国家考虑。

    苏启盯着他们笑了笑，从心里的感觉到欣慰。

    华夏互联网的崛起，他苏启一个人完成不了，但是他们在坐的几位一起烘托起了这个巨大的市场。

    光刻机苏启他们媚族一直都在关注着，并且也在想办法解决。

    从无到有的去解决技术问题，那根本不现实，因为人家发展了那么多年。

    他们没有时间去花那么多的时间去研究。

    前世光刻机一直都是每个华夏人心中的痛苦。

    也正是因为这个，一直都在被人卡着喉咙，谁能够解决了这问题，那谁就是改变了国家的话语权。

    苏启开口说：“这玩意儿我没有太关注过，但也一直在让媚族的人在关注着。”

    “我们从欧洲买回来了几台光刻机后，据我所知的是，我们的工程师一直都在拆学。”

    “具体什么时候能够真正的弄出来，这个就不得而知了。”

    马总叹了口气说；“看来我们还有很长的一段路程要走啊。”

    几个人也显得有些垂头丧气。

    良久后李总开口说：“苏总，希望你们能够完成研究。”

    “这关系到了我们整个互联网的安全，如果有什么需要我们协助的，一定要找我们。”

    几个人纷纷表态着，非常乐意为苏启他们所研究的东西奉献自己的一份力量。

    苏启笑着回应着每个人。

    就在这时，那头季长海终于还是忍不住过来了。

    这个人虽然一直游走在人群当中，看似根本就没有把这边的苏启当成一回事。

    可实际上一个眼睛还是看着这边的。

    走过来后，一副交际场合老狐狸的笑容，大声说：“苏总，真的很抱歉。”

    “原本我是要早点过来的，但那边被几个老朋友给牵住了。”

    “咱们中海商界第一人，我总算是看到本人了。”

    他们虽然之间有很多合作，而且季长海也去了中海大正集团好几次。

    但是苏启从未见过他，一直都是谭苗，以及大正集团其他的高管们在接待着这人。

    苏启心知肚明。

    笑了笑说：“季总太客气了，你能够来我们大厦，这是我们大厦的荣光。”

    “来，请坐。”

    季长海没有客气，十分老练的和其他几个人打了个招呼。

    除了马总对这人不太了解之外，雷总他们表现的都十分冷淡。

    心里在埋汰着。

    你又何必在这里惺惺作态，如果你真把我们当成 一回事，那么你早就应该过来了才是。

    不要以为我们是傻子，你在期间没少观察我们这边的动态。

    坐下来后，季长海笑着说：“苏总，你们这是在聊什么？”

    马总对这人没有防备心理，本能的开口说：“聊一些我们互联网内部的话题。”

    不过李总很快在边上干咳了一下，打算了马总。

    他们同盟了这么多年，除了生意上的关系，平日里私底下的关系也非常不错。

    合作早就非常默契了。

    李总一个表情，就让马总马上警觉，话锋一转，笑着说：“季总，我们可是很少看到你在外面抛头露面啊。”

    季长海余光看了看李总。

    有些尴尬的说：“没法子，后辈还没有一个能够起来挑大梁的，只能我们这些老头子出来。”

    “我倒是真的很羡慕你们，拥有最好的团队，也从来不会发愁这问题。”

    “有时候这家族企业啊，也是个令人很头疼的问题。”

    “因为太容易让家族内的人得到东西了，他们就会失去拼搏的意志。”

    苏启把话接了过去，笑着说：“那不一定，季总。”

    “季家在华夏兴盛了上百年，虽然体量可能还达不到八大家族的地步，但也是八大家族之后了吧。”

    “还有，国内能够流传上百年辉煌，而丝毫没有衰败迹象的家族，可不多。”

    季长海微笑着说：“苏总过誉了。”

    “我们季家能够有今天，也能够走到今天这个地步，全靠国家在背后支持。”

    “所以，我们一直都非常感谢这个完美的大好时代。”

    苏启说：“对，最好的大时代。”

    “来，为我们的国家兴盛而干杯。”

    几人杯子最终碰在了一起。

    不过，这酒喝得气氛很是古怪。

    放下了杯子后，现场马上冷场。

    季长海很是尴尬，看苏启似乎也不想再和他多说几句话。

    很是懂味的起身：“那几位，我先和那边几个老朋友去喝上一杯。”

    “马总，雷总，李总，你们要是不着急回去的话，到我家里去做做客.”

    ‘我带你们在中海还好的游玩一下。’

    周斗士的性子是最为耿直的，一听，你妹，什么个意思？

    三个总都提到了，唯独不提我周总，我周总难道后起之秀就这么不入你法眼吗。

    本来对季长海就没有一点的好感，加上他感觉到了季长海似乎有意的在旁落他。

    直接一句话怼了出去：“谢谢，在中海，我们有苏总就招待就足够了，无须其他人。”

