    几乎半个中州的人，都知道了。

    那个来自东荒域，被远古之地追杀的年轻天骄南宫昊。

    正在疯狂拔除一流势力的据点。

    因为那些势力，曾经入侵过中州。

    这是报复！

    赤果果的报复！

    南宫昊在用自己的方式告诉所有人，胆敢进犯东荒，就是这样的下场！

    太猖狂了。

    中州这么多年了，天才出了也很多。

    但第一次出现这么猖狂的家伙！

    但人们虽然私下里议论纷纷，却也没人说南宫昊不配猖狂。

    为啥？

    人家以一人之力，镇压荒古圣人榜前三名，最后生生干碎了榜单！

    就凭这，他有资格猖狂！

    不过南宫昊敢一下子招惹这么多的一流势力，还是让很多人都惊讶无比的。

    甚至有人在怀疑，为什么南宫昊不怕这些一流势力，再度一起进犯东荒域？

    战神宫。

    燕无霜早就在之前东荒域混乱前，被带回来了。

    此时她正在修炼，却修炼不进去。

    因为脑海里，满都是南宫昊的身影。

    她相信，自己并不爱南宫昊。

    但南宫昊那张脸实在是帅到让人难以忘记。

    哪怕是燕无霜这样冷傲的脾气，也总是忍不住在脑海中回想那张脸。

    然后就越想越气。

    毕竟她现在的身份，还是人家南宫昊的婢女呢。

    忽然，练功房大门被人打开。

    燕无霜脸上带着冰冷，杀意弥漫：“我说过，不要来打扰我修炼！”

    练功房的温度，都因为燕无霜的生气，下降到了极点。

    但进来那人，并没有任何在意，淡淡道：“我听说你从回来后，修为再无寸进？”

    燕无霜皱眉，因为说话之人是她的母亲，武菁菁。

    一位曾经也艳绝天下的极品美女，也是一尊绝对霸道的女人。

    她的梦想，是成为女仙！

    “我忘不掉南宫昊。”燕无霜没有撒谎。

    她从小生活在厮杀和战争中，性格冰冷，所以不会拐弯抹角。

    尤其是她明白，自己母亲不光实力超绝，更是聪明无比。

    撒谎是没用的，一定会被看穿！

    武菁菁略一皱眉，但随即又释然道：“那小子，确实很不错。”

    “难得能听到你称赞一个男人，你可是连我父亲都没有称赞过。”燕无霜带着讥讽。

    因为她感觉自己母亲，莫不是也看上了南宫昊的容颜？

    武菁菁淡漠道：“南宫昊拔除了13个一流势力的据点，如今正在去寻找圣魔宗据点的麻烦。”

    “一旦他成功，他的名声会比登上荒古圣人榜第一更加响亮！”

    燕无霜倒吸一口凉气，震惊无比。

    她从回来就一直在闭关。

    根本不知道南宫昊登上了荒古圣人榜第一名的位置。

    更不知道他拔除了这么多一流势力的据点！

    “这家伙疯了？招惹一流势力，勉强还能活。”

    “但圣魔宗乃是至强势力，排名更在战神宫之上！”

    燕无霜声音就急促。

    武菁菁没说话，一双美目漠然的看着燕无霜。

    这母女俩其实很像。

    都是一样的骄傲和冷漠。

    她们的目标从来都是踏上那大道巅峰，并且不择手段。

    而对于燕无霜，武菁菁都是很满意的。

    因为她觉得这个女儿继承了自己的一切。

    虽然她并不觉得自己女儿可以超越自己。

    但就算是女仙，也需要一个优秀的传承者不是吗？

    此时看到燕无霜对南宫昊的事情表现出激动，武菁菁冷冷道：“看来你并不只是沉迷南宫昊的外貌，既然如此，那就继续去给他当婢女，然后等有朝一日爱上他，并斩杀他证道！”

    说完这话，武菁菁转身离去了。

    燕无霜看着母亲的背影，陷入默然。

    她第一次这么认真的打量自己的母亲。

    这个女人，年纪也很大了吧？

    可岁月无论是在她的脸上还是身上，都没有留下任何的痕迹。

    除了气质成熟了一些，武菁菁的脸还是那么吹弹可破，身材火辣妖娆，足以让任何年轻少女都羡慕无比。

    但这些燕无霜都不在意，因为她知道，岁月还有一点没改变的是，武菁菁的野心和不择手段。

    如果有哪一天，武菁菁知道杀光战神宫所有人可以证道。

    她绝对不会留手的吧？

    哪怕是对自己的丈夫和女儿，她都能下得去手！

    再看看南宫昊。

    他也狂，也想证道。

    但他却能为了东荒域，得罪这么多强大者！

    如果告诉南宫昊，杀光自己身边人就能成仙，他会怎么做？

    燕无霜这个念头刚出现，她就摇摇头。

    南宫昊不会这样做的。

    就算是杀两个无辜人能证道，他也不会干的。

    倒不是因为他多么仁慈。

    而是因为，这不是他选择的道。

    武菁菁道心坚定，只要证道，可以不择手段。

    南宫昊也道心坚定，却只认准一个方法修炼！

    这就是他们两个人的差别。

    燕无霜缓缓起身，向外走了出去。

    她不知道该如何做，但去找南宫昊总是没错的。

    武菁菁站在远处，看着自己女儿腾空离去，面无表情。

    旁边有战神宫宫主燕云缺。

    燕云缺有些不满：“菁菁，你为何让无霜去找南宫昊？”

    “南宫昊说的没错。”

    “无霜只靠断情绝欲，是走不到无情剑道巅峰的。”

    “她要去体会感情。”

    “所以一旦她爱上南宫昊，要么她亲手斩杀，要么我帮忙出手斩杀。”

    “到时候南宫昊一死，将是无霜绝情剑道大成之日！”

    武菁菁淡漠道。

    燕云缺听到自己妻子这话，才勉强接受。

    但他还是忍不住提醒道：“南宫昊此子天赋异禀，虽然别人认为他不可能解决锁天链问题，但我总觉得他不是没机会。”

    “到时候再说。”武菁菁转身离去。

    燕云缺轻叹一声，看着自己妻子的背影，带着深沉的无奈。

    而与此同时，南宫昊也已经来到了圣魔宗这边。

    圣魔宗在这边的据点，有很多人正在等待围观。

    因为在上个一流势力据点被拔除之后，南宫昊当众放话说要去圣魔宗的据点。

    这可是个至强势力，在中州无尽岁月了，能拔除他们据点，与其发生争端的，只有同为至强的其他势力。

    多少万年了？

    这还是第一次，有一个偏远地域的少年天骄，说要进攻圣魔宗。

