    第153章那你想回去吗？

    高级魂师学院精英大赛晋级赛就是这么直接，也没有什么花里胡哨的开幕式，就像罗克森说的那样直接比赛。

    听到大师的话，史莱克学院的学员们都站起身来，听老师们说明天的对手。

    “首战对战巴拉克学院。”秦明道。

    “巴拉克？”唐三微微皱眉。

    戴沐白一顿，脑子里很快就反应过来了。

    “我记得史莱克学院原来就在巴拉克的索托城，他们也进了晋级赛？”戴沐白有些好奇。

    大师抱着唐皮休,将她放在一旁的秦明身上，回答大家。

    “全大陆高级魂师大赛分为预选赛，晋级赛和决赛。天斗帝国共有六个预选赛区，天斗城分区和四大附属王国，以及一个附属公国，各有一个赛区。天斗城分区晋级名额为五个,附属王国和公国各有两个晋级名额,一共有十五个晋级赛参赛名额。”大师回答。

    秦明也接过话,“而巴拉克王国，就是天斗帝国四大附属王国之一。”

    弗兰德也想到了一些往事，“当年史莱克也曾争取过巴拉克王国的名额，但保受王国贵族挤兑，最终没有获得晋级赛资格。”

    “哎，我也因此错过了学生时代的高级魂师学院大赛，这也是我一辈子的遗憾。”秦明叹气。

    听到他这么说，唐皮休伸手拍了拍秦明的肩膀。

    她看得出来，秦明的心里不好受。

    “秦老师不要难过奥，粑粑他们会给秦老师报仇哒，休休也会哟。”唐皮休灿烂地笑容挂在脸上。

    不得不说，唐皮休的安慰的确还是很有效的，秦明的脸色好了许多。

    对于史莱克这个小公主，秦明也是打心底里疼爱，只不过他的年龄比其他老师小，而且也不像弗兰德那么脸皮厚，当然不会整日里就去抢夺小丫头的归属权。

    没想到,今日小丫头倒是来安慰他了。

    “巴拉克！”赵无极冷哼。

    戴沐白也赶紧安慰，“秦老师放心,史莱克七怪一定竭尽全力，大胜巴拉克学院！”

    特么的，这个破学院简直是不知死活，竟然敢欺负史莱克。

    等着，他们史莱克一定教他们怎么做人！

    “我相信，你们会的。”秦明微笑。

    大师神色有些严肃，“但，晋级赛的规则和预选赛大不相同。双方各派七名队员参加，每一个上场的队员都要战斗到被击败为止，获胜则面对下一个对手。直到有一方，七人全部落败。”

    也就是说，一对一比赛，不是团战。

    “老师，让我上吧，我近战能力强，一定能拿下比赛。”唐三上前一步道。

    大师却不赞同，“小三，你别太心急了，我和各位老师商量决定，先派小舞上场。”

    “好！”小舞点头。

    唐皮休瞬移到小舞的怀里，亲昵地抱着她。

    “麻麻要小心奥，不要受伤啦，不然休休会很生气很生气哒，要打他们。”

    小舞摸了摸唐皮休的头，点点头。

    这个小丫头，现在护短就直接说出来了，还一点都不带掩饰的。

    史莱克的人也因为唐皮休的话笑了，气氛倒是不如刚才那么严肃，一个个都放松了不少。

    学员们大概也能猜测出来，为什么会第一个派小舞上场。

    现在小舞是三十九级，只要差最后一级就能去获取第四魂环，所以比赛累积经验是必要的。

    因此，让小舞去第一个上场，那当然是最好的选择。

    所以大家也没有反对这个决定的必要，相信小舞自己心里也有一把称。

    夜晚悄悄来临，小舞牵着唐皮休去了一处安静的地方。

    “休休，我现在是不是实力很差？我知道，史莱克七怪里面，现在只有我的实力是最差的，所以大家都很担心我。就连我自己，也不愿意给大家拖后腿，只希望可以努力一点。”小舞脸上有些落寞。

    唐皮休轻轻靠在小舞的身上，“麻麻不要难过，你是兽兽，本来就很难呀。”

    小舞轻笑，“可是休休也是兽兽，但是为什么休休就这么厉害呢？”

    “不一样哒，休休已经很多很多岁啦，就是修炼不努力。休休比麻麻还活得久哦，麻麻不要难受。”

    说完，小丫头亲昵地在小舞肩上蹭了蹭。

    听到唐皮休的话，小舞并没有觉得她说的是真的。

    只是想着，小丫头是在安慰她。

    其实和唐皮休比起来，她的天赋实在是差太远了。

    小舞觉得唐皮休应该年龄比她小一些，至少她活了十万年，可以化形，小丫头应该是生下来就可以化形，所以现在长得也慢。

    事实上，小舞的猜测也没有错，一般的神兽确是生下来就可以化形，但小丫头的身份不一样，不是那么简单。

    而且，小丫头她比较喜欢兽态，所以在神界都是以貔貅的模样见人。

    如果不是必要，她是绝对不会化形的。

    之所以到了斗罗大陆化形，还是因为这里的魂兽太过吸引人，很容易被人猎杀，增加麻烦，所以她才会当人。

    别说，当人已经习惯，现在她还不怎么喜欢变换为兽态了。

    “休休，我之前说想要保护你，保护哥，但是我的实力如此，根本就保护不了你们。看来，在魂师学院大赛过后，我也要好好去修炼一番了。不管怎么说，都不要再给史莱克七怪拖后腿，休休，你和哥陪我好不好？”小舞道。

    “好哒好哒，休休陪麻麻。”唐皮休咧嘴笑着。

    小舞也放松下来，“对了休休，你在遇到哥之前，又是什么样的呢？”

    唐皮休一愣，然后歪着脑袋思考了一下。

    “之前，休休在花花里面疗伤，但是没有什么效果奥。休休不是这里的兽兽，是从很远很远的地方，但是受了伤不能回去啦。后来遇到粑粑了以后，跟着粑粑可以疗伤，就一直跟着了。”唐皮休实话实说。

    小舞又问，“那你想回去吗？”

    回去？

    “之前就已经回去了两次啦，就是休休舍不得粑粑麻麻和大家，才回来哒。奥，是休息觉觉的时候，身体没有回去，灵魂回去的哟。”唐皮休笑着解释。

    原来是这样，小舞心中一暖。

    好，我们一家人要一直在一起，不要分开。

    (本章完)

