    大明宫中，李忠算是李世民身边的贴身护卫统领，而李君羡则算是大明宫各个宫门的安全守护者。

    不过，还有一个人，其实在大明宫中的影响力，一点也不比李君羡、李忠他们要小。

    那就是殿中监宇文士及。

    说起宇文士及，很多人不一定知道。

    但是宇文化及肯定很多人都听说了。

    没错，他们两是亲兄弟，不过跟的人不同，下场也不同。

    这种情况，在古代的大家族里头，其实是很常见的。

    特别是在乱世来临的时候，一个家族的子弟，往往会奔赴不同的势力进行效忠，这样不管是最终谁赢得了天下，都能确保家族不至于衰败。

    大家耳熟能详的诸葛亮，其实就是这个典型。

    诸葛家号称有龙虎狗三兄弟，分别投靠三国。

    诸葛亮在蜀国效劳，这个大家都再清楚不过了。

    他的哥哥诸葛瑾，投靠的是东吴，被孙权信任重用，官居东吴大将军。

    而他的弟弟诸葛诞却是投奔了曹丕，拜曹魏大将军。

    是不是觉得诸葛家简直稳如狗？

    不管是三国之中谁夺得了天下，都能过上好日子？

    “仁人的身体好一些没有？”

    宣政殿中，李世民关心起殿中监宇文士及的身体情况。

    作为殿中监，掌管着皇帝的生活诸事。

    直接管理着大明宫中的尚食局、尚药局、尚衣局、尚舍局、尚乘局和尚辇局六局，可以说是大内总管也不为过。

    宇文士及能够被李世民任命为殿中监，可想而知是深的李世民信任的。

    而在宇文士及担任殿中监之前，则是右卫大将军，这可是直接替李世民掌管亲信部队的人。

    “陛下，自从半个月前郢国公腹部感到疼痛之后，遍请名医，但是一直没有什么好转。就是太医局的巢医正和观狮山书院医学院的孙神医去看过，也没有解决这个问题。并且，孙神医认为郢国公体质虚弱、中气不足，所以导致寒气、湿气、浊气、怒气乘虚进入，腹部器官运行受阻不畅滞留，形成疝气。虽然也开了理气散寒、行气活血的药方进行治疗，但是目前来看效果不明显。”

    李忠觉得自己这个百骑司首领坐下来，都快成为李世民的百科全书了。

    明明自己没有看过医书，现在却是连疝气的病症说起来也头头是道。

    当个好属下，不容易啊。

    “朕原本还以为仁人还能再干几年，宫里宫外的许多事情，他都非常熟悉，处理起来得心应手，基本上不需要朕操心什么。如今观音婢身体不佳，没有时间打理后宫。仁人这个殿中监又抱病在家，李忠，宫里头你要多盯着点，别闹出什么事情来了。”

    “陛下请放心，只要陛下安好，天就塌不下来。只是殿中监职位关键，要是一直空在那里，对宫里头还是有些影响的。”

    李忠跟宇文士及的关系普普通通，所以说话也不带什么偏向性。

    “下午找个时间，朕去探望一下仁人，看看这疝气之症，到底有没有缓和的可能。”

    李世民的心里面，还是希望宇文士及能够继续担任殿中监，不想随便更换。

    当然，如果真的事不可为，那他自然也会果断作出决定。

    除了宇文士及这样深受李世民信任的人，一般的官员，哪里能在殿中监这个位置上坐稳？

    不是太监，本身在宫里头行走就有很多不便之处。

    也就难怪之后的殿中监，基本上没有外臣担任的机会了。

    ……

    郢国公府，孙思邈再次被请了过来。

    宇文士及自然也是知道自己的职很是关键，如今已经半个月没有出府，再拖下去的话，肯定是不合适的。

    “孙神医，老夫这个疝气，调理了一周了都没有什么改善，是不是就好不了了？”

    “这个也是要看每个人的情况的，如果恢复的好的话，疼痛症状会慢慢的变轻；但是要完全恢复如初，可能是比较困难的。”

    孙思邈倒也没有忽悠宇文士及。

    疝气确实有一定的可能性治好，但是这个可能性很低。

    特别是宇文士及的年纪已经不小，基本上没有太大的恢复可能了。

    但是，没有几个郎中会直接跟病人这么说。

    这就跟后世的癌症一样，一般医生和家属都会善意的跟病人说你的肿瘤是良性的，只要做个手术或者配合治疗，就会好的。

    其实，有心的病人，只要一上化疗，基本上就知道是良性还是恶性的了。

    只不过这个时候，大家都不会去把这堵墙给捅破。

    “生老病死，谁都没有办法避免。只是如今大唐日新月异，不能继续看到这幅繁华的景象，让人感到遗憾啊。”

    宇文士及自然不笨，从孙思邈的话里面已经感受到自己的疝气估计好不了了。

    最关键是疝气的严重程度，他自己是最清楚的。

    “仁人，你放宽心，好好养病。朕还等着跟你一起欣赏这大好江山呢！”

    就在此时，李世民突然出现在了病房门口。

    穿着便服的李世民，显然是不想给宇文家带来太多的麻烦，根本就没让门房通知大家准备什么，直接就让千牛备接管了宇文府，然后径自来到了宇文士及的房间。

    “微臣见过陛下！”

    宇文士及一手轻捂住自己腹部右下方，让疼痛变得不那么明显。

    然后从床上挣扎着想要起来给李世民见礼。

    “你我君臣都不用客气了，你就好好的躺着养病。”

    李世民三步并两步的来到宇文士及身旁，牵住了他的手。

    这个年头，男人牵男人的手，似乎很是常见。

    搞得李宽刚开始都有点不适应。

    这又不是握手，动不动牵在一起，总是感到怪怪的。

    “陛下，微臣看来是挺不过这一关了。人老了，恢复能力就差了，要是早个二十年，我肯定能够再次下床。”

    宇文士及看到李世民亲自来探望自己，心中要说不敢动，那是假的。

    虽然用老泪纵横来形容他此时的景象，稍微有点夸张，但是眼睛湿润，那是真的。

    “孙神医，仁人的疝气之症，真的没有办法完全治好了吗？”

    “陛下，要说完全没有机会，也不见得。但是具体的方案，我还需要跟小徒和楚王殿下商讨！”

    孙思邈沉思了片刻，给出了一个让大家颇为期待的答案。

