    足立区第一高等中学，二年B班。

    前几天被佐田真依的话戳到痛处后，水野空便沉下心看起了书。

    几天功夫下来，腹有诗书气自华的本事他没有炼成，但也对期末考试有了点信心。

    岛国高中数学和华国出入不大，只是华国某些一小部分非必考的内容在岛国变成了必考，而很多必考内容在岛国反而不考，总体来说华国的数学难度要高一点，要求掌握的知识点也多。不过高考这东西，难度看的不是你教材难易度，而是你要和多少人省内竞争。

    英语也差不多，水野空的英语水平还没有落下多少，虽说写一篇纯英文的论文有些难度，但应付下高考还是可以的，发音上他觉得自己可以秒杀众多的Janglish。

    水野全力攻克的是国语课目，重点是古典A，古典B！岛国也分文理科，语数外这些大课还细化出了小种类的选修，类似华国的选修1234。古典A、B就是国语下面的分类，文科生需要全部学习，并且全部在高考的考纲里。而对于理科生来说，古典根本只需要看一眼，甚至根本不用看，这些不在他们的考试范围内。

    水野空翻动着手中的古典B课本里的汉文内容：“《石壕吏》《登颧雀楼》《论语》……”

    都是华国学生耳熟能详的篇目，岛国的文科高考内容中古典占到了很大一部分，除了一半是岛国本土的一些古典文章外，还有一半收录的是华国的古诗古文，这些被称作古典汉文。其中有李白、白居易，还有许多华国人也没有听过的明清诗人，史记论语等也占到了很大一部分。

    但和水野空想的不一样的是，他以为自己学习华国古典会非常简单，可在实际上除了理解意思快速外，水野空反而卡在了狗血的语序问题上，这不是用汉语学古文，而是要在是岛国语的环境下学古文！

    为了便于学生阅读汉文古文，岛国人别出心裁的发明了“返点”，就是在一句汉文古文中的几个字的左下角标出一二，遇二则跳，遇一则回二，还分出了返点的各种情况，以及碰到右下角的レ又该怎么办。

    水野看的头都大了，这种用岛国语语境理解汉语的感觉要多别扭有多别扭，他直接理解古文意思都比这样方便，但没办法，考试的时候还得用到返点，分数要紧分数要紧。

    一到了中午，晴山达也猥琐的抱着便当蹭到了水野的旁边。

    他手里还拿着三瓶饮料：“大哥，这是你的，大嫂，这是你的。”

    两瓶饮料恭敬的摆在了水野与海部面前。

    听到晴山达也叫自己大嫂，海部纱羞红的看着水野空。

    “喝吧。”水野空给海部纱拧开了瓶盖。

    晴山达也非常有狗腿子的自觉，在被水野空收拾了两顿后就彻底老实了，经常凑到水野空的旁边，若换成热血青春不良影视剧，就是不良小弟认大哥的剧情。

    “好久不见，我还以为你转学了。”水野空心安理得的喝了一口饮料，这是两个星期来他第一次看见晴山达也。

    “唉。”晴山达也长叹了口气，“没办法啊老大，要是可以得话我也不想回来的，但家里的收入都指望网咖了，总不能一直住在外面吧。”

    能开得起网咖，晴山达也的家里也算小富裕了，只是看着晴山达也没有花钱去私立中学的样子，应该也不是特别大的网咖，或者家里有其它隐情。

    “不过回来后，家里的生意也很淡，根本没人敢出来上网，过夜住宿的人一个没有。”

    岛国的网咖除了上网外，也担任着廉价单人旅馆的作用。

    “不说这些丧气话了。”晴山达也很快就调整好了自己的情绪，一脸贼兮兮的道：“老大，我刚刚得知了两个非常重要的好消息！”

    “什么。”

    他的眼镜上闪过一层光芒，俨然有几分影视剧里大反派博士的风采：“期末考试要提前了，本来计划三个星期后考试，现在要提前到下个星期了。”

    “不光是考试时间要提前，好像学校还打算组织一次春假的修学旅行，不是在足立区周边，据说是要到外面的县里，高一高二都有。”

    这两个消息对学生们来说都是关乎自身的大事，提前两周考试，一下子就打乱了学生的复习计划，不过对这所学校大部分都无心学业的学生来说，这反而是件大好事。

    春假的修学旅行就更魔幻了，和番剧里不一样，不是每个中学都有时间精力金钱去组织修学旅游的，番剧里之所以会出现——越是宣传什么，就越代表什么东西稀少。

    水野的记忆里好像也就初中的时候，被学习组织了几次足立区公园一日游。像那种飞来飞去集体合宿，集体旅游的画面只存在于影视剧，或者不差钱的私立高中里。

    晴山达也的消息很准确，等到临时担当老师的课程时，临时的担当教师顿了顿开口道：“各位同学们，刚刚接到教育委员会的通知，期末考试的时间提前两周，希望大家能抓紧时间复习，提前的两周不仅对你们是个挑战，也打了别人措手不及，所以这是一件好事，就看谁能快速调整状态……”

    之前的担当教师逃难了，到现在都还没有回来。

    临时担当教师的话还没说完，教室里就陷入了喜悦的海洋，少上两周的课程，学不到知识什么的他们才不关心！这个班级里有一部分女生的志愿干脆写的就是毕业后结婚、当家庭主妇。

    “老师！不会再提前两周开学吧！”

    一个学生在喜悦中问出了担忧。

    “不会，目前没得到这样的通知。”临时担当教师心里也挺高兴，能够多放半个月的假期对他们老师来说也是喜出望外。

    “老师老师，到哪里修学旅行？”

    “关西吧，去关西看樱花。”

    “是南方吗？”

    “不会要出国吧。”

    “夏威夷吗？”

    听到学生越聊越离谱，临时担当教师都不禁为足立区教委会的腰包心疼，最后眼看着都扯到夏威夷了，他咳嗽了几声道：“别瞎猜了，老师现在也不知道到哪里修学旅行，不过确定的是肯定会到足立区以外的地方。”

    “万岁！”

    “嗷嗷！”

    “万岁！”

    教室里一下子充满了招核气息。