    小助理鼓起十二万分勇气，尴尬又不失礼貌的笑道，“就、就是比较男人的男人。”

    慕白心底暗自重复了遍，看出他的心虚，怎么都觉得不对劲儿，便自己拿出手来查，这一查不要紧，差点气疯——

    直男：一般是指情商低，活在自己的世界观、价值观、审美观里，经常对女生流露着不满，喜欢评判女生，以自己为中心的男权主义。

    ‘哐当’

    小助理被身后闷响吓了一跳，余光瞥见被重重扔在桌上的无辜手机，心想还好自己刚才没说实话，否则现在被扔出去的就是自己了。

    跟在大佬身边的日子真的太难了，本以为大佬恋爱一下会好转，谁能想到是地狱的开始，呜呜呜他真的太难了。

    另一边，周司思丝毫不知道自己一句话会让整个慕氏医院都陷入一天的惶恐，已经高高兴兴开车出门去工作了。

    她十点半有节课，到十二点结束，中午还约了学校同学一起吃饭，不能迟到。

    这是这么一段日子以来，她最开心的一天，就连学校外面的树都看起来顺眼了很多。

    她今天穿了昨天新买的白色宽松毛衣，搭配一条紧身黑色牛仔裤，脚上蹬着一双黑色马丁靴，别提多酷了。

    进了教室，立刻吸引了所有人的目光，对于这些视线周司思也是见怪不怪，行动自如的坐到自己的位置上，翻开书提前预习一下。

    同桌很快注意到她手腕上的新款手镯，知道周司思有钱，但东西也没有上了七位数的，半信半疑的开口道，“这个不是T家新出的限量款吗，还是满钻的，得能买辆车了吧？！”

    她嗓门大，这么一喊立刻有不少人都朝她看过来。

    周司思并不想理会，敷衍的笑笑没说话。

    在她看来自己穿金戴银也好，吃糠咽菜也罢，都跟外人没有一分钱关系，也就更没有解释的必要。

    然而，这样的态度落在不怀好意的人眼里就成了心虚。

    对方立刻牵过她的手，直接开始摸镯子，看似羡慕其实是在辨别真假，“哇塞，真的好看哎，你是在哪家店买的？具体多少钱啊？有没有给你证书之类的啊？”

    一连串的发问像是机关枪一样惹的人头疼，更让周司思心烦的是，镯子上印下的许许多多的指纹。

    她用力往后撤了一下手，眉头紧皱，“你干嘛啊？”

    似乎没想到她的反应会这么大，对方虽然不情愿可还是收回了手，“哎呀我就是想看一下，没见过真的嘛……”

    周司思一听这话，笑了，“你没见过你就去专柜看啊，看我的干什么？”

    “我……我就是正好见你戴了，就是碰了一下，你至不至于这么心疼啊，真镯子还怕看呀……”

    周司思听出她话里的意思，懒得跟她玩儿文字游戏，讽刺的开口道，“你不就是觉得我戴的这个是假的吗？”

    “我哪有！”

    “这镯子的确很贵，你乱碰我也确实心疼，但你自己买不起不代表别人买不起啊，我家有钱，虽然刷卡的时候是会肉痛，但真要买别说一个了，十个也买的起。”

    她这么说女孩脸一下子就红了，支支吾吾的只能不承认，“我又没说什么，你想的也太多了吧？”

    “是吗？最好。”

    说完，周司思懒得再多跟她废话一句，重新低头看起书来。

    谈恋爱就是好啊，怼人怼完之后都神清气爽的，一想到这些底气是慕白给的，竟然丝毫不会被对方影响。

    真好。

    一节课下来，周司思都听的很认真，完全无视来自身边那一道幽怨的眼神，那种丝毫不在意别人看法的样子，倒是让别人对她的直观感觉更强烈了一些。

    都说她家里有钱，这么一看的确不是个好惹的主，不过说话挺直接的，这一点倒是让人觉得很舒服。

    下课铃声响起后，周司思将东西收拾好放进包包里背着，跟提前约好一起吃饭的同学往教学楼外走。

    她们正讨论着是去吃学校外面新开的那家川菜馆，还是去之前经常去的老火锅。

    还没等讨论出个结果，小路尽头的花坛旁边，忽然瞥见一抹熟悉的身影。

    周司思下意识顿住脚步，看着男人白衬衫西装裤，手捧一束粉色玫瑰，外面还包着浅粉色和金色的纸，一手举着话，一手随意的插进裤子口袋，静静等着的模样。

    “哎？那个男的是谁啊，看起来好帅啊……”

    “我怎么觉得有点眼熟啊？”

    “是啊是啊，啊对，我想起来了，这不是来咱们学校开讲座的那个院长吗！叫什么来着……”

    “慕白！”

    “对对，没错，就是他！”

    身边响起几人热烈的讨论声，周司思使劲儿眨巴眨巴眼睛，确认自己没看错之后，彻底愣住了。

    这大哥……搞什么啊！

    “他是不是在等什么人啊？”

    “谁知道呢。”

    帅哥虽然养眼，但吃饭也是很重要的，就在几人欣赏够了准备拉着周司思去吃饭时，却发现身边的人怎么都不肯往前走了。

    “怎么了司思，快走吧，待会肯定要排队了，他们家生意很好的。”

    “是啊，快走快走！”

    周司思欲哭无泪，她也想快点啊，但是前面被堵截，她不敢啊！

    就在几个小姑娘僵持的时候，不知道是不是注意到这边的动静，慕白竟然忽然转过身朝她们看了过来。

    周司思一口气梗在喉咙间，眼睛徒然瞪大，像是一条搁浅在沙滩上的比目鱼。

    下一秒，她看到那人捧着花朝自己走了过来，一步，两步……丝毫没有停下的意思。

    这是学校！

    有这么多人看着！

    万一被发现恋情她会死的！

    瞬间，大脑警铃作响，周司思这么没有运动细胞的一个人，从来没有一刻像现在一样迸发出了惊人的爆发力。

    只见她以迅雷不及掩耳之势微微弯下腰来，双手捂住肚子，大喊一声，“哎呀我肚子好痛，你们先去吧，我要找厕所！”

    转身，快步跑，消失。

    慕白就这么生生的僵住了脚步，唇边的笑容还没来得及收起来，眼前的人已经不知去向。

