    

    很快，那个小巷子又恢复往日的平静，只不过，当所有人离开这里后，一个黑色身影从不鲜见树上跳下，眼神不断望着陈落枫离开那条街，一双墨色眼眸注视远方，眼神满是精光，因为他看出了陈落枫刚才绝对是留手的，不然以刚才那个小混混老大的身手，恐怕死了不知多少回了，而且那个小混混老大居然带枪，秉承着军人的身份必须要去执行逮捕王虎来着，但是现在有着更重要的工作，只能先禀报上面在说。

    男子很快离开了，来到了学校后面的小凉亭，朱晓梅还是坐在那里，手里接过男子刚才在路上买的咖啡“夫人，您说的没错，陈落枫这个人确实不简单。”

    朱晓梅轻轻的抿了一口咖啡“能查出陈落枫的身份吗，记住要仔细的，学校里面的我看过了，十有八九都是假的。”

    男子点头“是，夫人，还有一件事情我不知该不该说。”

    朱晓梅一个请手势，让他说下去，男子点头“夫人，您还记得初雪那一天吗？”

    朱晓梅一想到那一天，不知为何回想起那天陈落枫和林雪瞳在天台接吻的那一天，心里不知为何很安心安慰的感觉，那种有种说不出的情愫，既不是爱情也不是别的什么，就是一种说不上来的感觉“嗯，你继续说。”

    男子说道“那天，我在暗中保护您的时候，不知为何感觉被人盯上，我仔细一看就是天台的陈落枫，这是我第一次被人发现，而且被他注视的感觉很不好受，就像被一只野兽盯着一样，夫人，这个人很危险，您确定还要调查吗。”

    朱晓梅点头“嗯，我对他有种说不上来的感觉，我必须要查清楚，这么多年了，我总感觉陈落枫和我有什么关系。”

    男子点头“好的，我马上去办。”

    朱晓梅在心中也留下了疑问“陈落枫，你到底是谁？”

    一路上，陈落枫总感觉暗中有眼睛盯着自己，陈落枫没有任何的表示，依旧平静的走着，但是余光没有离开过后方，陈落枫眼看快要到小区门口，温雨琪一直在小区门口等着，天气本来就很冷，温雨琪不知为何待在这里，感觉在这等着自己，温雨琪看到陈落枫，眼睛一时间有些星星冒出，只不过一瞬间有恢复了“你回来啦。”

    陈落枫有些觉得奇怪“嗯，你怎么不在家里？”

    温雨琪抓着自己衣沿撒了个谎“刚才去超市，才回来，我们还挺巧的，嘿嘿。”

    陈落枫不会在意她的话真假“嗯，那就回家。”

    温雨琪只是随便看了下陈落枫的身后，只见一个面目狰狞的人双手握着刀不要命冲过来，温雨琪吓了一跳，也不知道哪来的勇气冲过来挡住陈落枫的身前，陈落枫也一瞬间感觉到杀意，陈落枫一把推开温雨琪，一只手直接握住了匕首的刀身，缓住刀，鲜血涌出。陈落枫也看清楚凶手是谁，是猎豹帮帮主曹豹，上次不知为何没打死曹豹让他逃走了，今天居然敢自己回来。

    陈落枫松开匕首，给了曹豹一掌，又一脚踢出去，曹豹被踢飞出去，手中的匕首也松开了，小区的保安们看到这个场景直接打电话报警，几个人想要去追曹豹，陈落枫本来是想要留下曹豹的，只可惜保安一个个挡住了陈落枫扔龙华针的轨迹，陈落枫也只得放弃，在说，曹豹他跑步了，刚才那一掌，陈落枫给他下了个追踪器。

    陈落枫看着自己满是血的左手，真是一波未平一波又起，左臂还没恢复呢，又被刀割伤了，哎，温雨琪过来着急的哭了“你.....你，你怎么样，你没事吧，我...我带你去医院吧。”温雨琪想要触碰陈落枫伤口却又害怕无从下手，还是陈落枫撕下自己内衬，简单给自己包扎下。

    温雨琪带着陈落枫去医院检查下，随后，警察也来了，只不过来的还是个脸熟的警察。        

