    第219章他的秘密

    颜千意一脸期待。

    自从得知自己的精神力值是80后，她每天都盼着自己的特殊能力能觉醒。

    觉醒不了精神力，这80的精神力值就是废的。

    虽然可以用精神力压制比她精神力值低20的人。

    但将来出了学校，所要面对的敌人，精神力值都不会太低。

    “你闭上眼睛，张开双手，去感受体内的精神力。”麦亨特说道,“我会一步步引导你，你按照我说的去做。”

    颜千意点了点头，闭上了眼睛。

    麦亨特耐心的指引着颜千意如何挖掘出体内的能量，可颜千意却始终感受不到那股力量的存在。

    这边，薛小光已经和云暮停止了练习。

    二人并未分出输赢，但薛小光累得气喘吁吁，云暮却很淡定。

    “小光你输了！”言初婳说。

    薛小光擦了下额上的汗水,“你眼瞎啊,我们俩平手好吗？”

    “可是你已经没有力气了,如果云暮现在是敌人，他可以用武器趁机攻击你，你就凉凉了。”

    “……”薛小光哑然地张了张嘴。

    这他妈说得好像有点道理，他竟然无言反驳！

    “云暮，你让我练习一下嘛。”言初婳皱起小脸，恳求地看着云暮，“千意说，过段时间需要我的特殊能力帮忙，可是我现在都还不太会给人催眠，你让我练习练习好不好？”

    云暮不语，一脸抗拒的表情。

    薛小光说,“我来让你练习,反正我没啥不可告人的秘密,最多告诉你我攒了多少娶媳妇儿的钱。”

    言初婳吐了吐舌头，“说得好像云暮就有不可告人的秘密似的。”

    薛小光点了下头,“诶,说不定还真有，他小子一看就是城府很深的样子。”

    “瞎扯！云暮走，我们证明给他看，咱们是光明磊落的人！”言初婳牵着云暮的手就走了。

    刚好被不远处的王姗姗看见，气得王姗姗那张本就不太漂亮的脸都扭曲了起来。

    言初婳拉着云暮远离开人群，来到了无人的地方。

    云暮挣脱开她的手，转身就要走，“初婳，我有点累了，还是让小光来吧。”

    “云暮！”言初婳喊住他。

    云暮下意识地看向言初婳，目光对上。

    言初婳立刻释放特殊能力。

    云暮皱了皱眉，想要抵挡，但刚才和薛小光练习过，他的精神力已经耗费了不少，此刻精神力有点虚弱的状况下，根本抵挡不住。

    言初婳碧色的眼眸隐隐散发出淡淡的光芒。

    下一刻，云暮的瞳孔涣散，已经失去了自我意识。

    言初婳俏皮地笑了下，抿唇想了想。

    该问云暮什么问题呢？

    她很想问问云暮喜欢谁,但她又不想知道答案。

    而且在云暮不情愿配合的情况下，问出他的内心隐私,不太道德。

    那就听听他远大的梦想吧。

    于是，言初婳问道：“云暮，你为什么来联邦军校？”

    云暮眼神涣散地看着他，微微动了动唇，“我有秘密任务。”

    言初婳错愕，殷红小嘴微微颤抖了一下，“什……什么秘密任务？”

    “接近指……”

    “不要说！”言初婳连忙捂住耳朵，用力闭上了眼睛。

    催眠解除，云暮神色一震，清醒了过来。

    这时薛小光屁颠颠地跑了过来，一脸八卦，“怎么样啊？云暮有没有什么秘密？”

    “我……我太笨了，还是掌控不好特殊能力。”言初婳说完转身就走了。

    薛小光狐疑地抓了抓头，问云暮，“她没把你催眠？可她的精神力值也不低啊，真那么笨？”

    云暮紧抿着唇没有说话，也转身走了。

    留下薛小光一个人站在原地，一脸茫然。

    此时言初婳心里有点慌乱，想去找颜千意。

    颜千意还和麦亨特在一起。

    她按照麦亨特的方法尝试了很久，依旧毫无所获。

    突然，身体不由自主地飞到了半空中，颜千意露出了惊喜的笑容，“麦亨特老师！这是我的特殊能力吗？！我可以飞诶！”

    颜千意开心得不行，这不等于拥有了一双隐形的翅膀吗？

    简直比薛小光的速度能力还要香啊！

    太爽了！

    麦亨特却是一脸无奈。

    因为他看见了颜千意身后的穆允冽。

    只见穆允冽抬着右手，是他用特殊能力让颜千意的身体悬浮在了半空中。

    颜千意并未看见身后的穆允冽，开心道：“麦亨特老师，我要飞咯。”

    她努力感受着体内的精神力，想尝试着往更高的上空飞去。

    可身体却往后方飞去了，好像被一股引力吸引着，由不得自己控制。

    怎么回事？

    颜千意正纳闷着，身体就落到了地上，回头一看，见穆允冽站在她的身后。

    “是你……”颜千意脸上的笑容凝固住。

    她还以为是自己的特殊能力觉醒了呢。

    白开心一场！

    颜千意忽然想到了什么，神色一惊，“阿冽！你的特殊能力，竟然和总指挥官大人的一样？！”

    那天在山里，总指挥也是这样操控她的身体！

    穆允冽的神色闪烁了一下，没有回答颜千意的问题，目光看向前方的麦亨特，“你什么方法都尝试过了？”

    麦亨特点了下头，“恩，都没用。”

    穆允冽又问：“极端的方法试过了吗？”

    “没有。”麦亨特皱了下眉。

    颜千意是他的爱徒，他哪舍得用极端的方法去刺激她。

    颜千意的目光在二人身上来回转，好奇地问：“什么极端的方法？”

    穆允冽说：“让你感受到生命危险，人在濒临死亡之际，身体和心理的承受到了极限，就容易激发出潜在的能力。”

    颜千意思索了一下，“我想试试！”

    “你不怕吗？”穆允冽问。

    “不怕。”颜千意莞尔一笑，“你又不会真的让我死。”

    看着她眼中明媚的笑容，穆允冽微微愣了下。

    这么信任他？

    “不行！”麦亨特走上前，反对道，“太危险了，万一失手在怎么办？”

    “有我在，不会失手。”穆允冽淡定道。

    他刚才已经在旁边观察了许久。

    麦亨特是个称职的老师，他教的那些方法，别的老师未必懂。

    可有这么优秀的老师指导，颜千意的特殊能力依然无法觉醒。

    现在只有试试极端的方法了。

    ?  ?今天4更结束咯，晚安！

    ?  

    ????  

    (本章完)

