    岑尧睁开双眼。

    “尧尧？没事吧？天哪，吓死我了。”中年妇人扑了上来，将他抱在怀中用力摇了两下。

    雪白的天花板。

    床边医生推了下眼镜：“好了，看起来他的手术很成功，应该没事了。”

    熟悉的场景，熟悉的对话，一下将久远的记忆，从岑尧的大脑存储盘中拽了出来。

    这是他刚绑定系统时，经历的第一个世界。

    岑尧推开了妇人。

    怎么会回到第一个世界？

    妇人对岑尧的举动并不感觉到奇怪，她是岑尧的姨妈，和外甥的关系本来就不算得亲近。何况这个外甥自幼就性情内向，待人冷淡。不奇怪。

    岑姨妈接了岑尧出院，并递给了他一本手册。

    岑尧低头扫了一眼。

    《Beta转化必读手册》

    这倒是有些奇怪了。

    他曾经经历的第一个世界并没有ABO的设定，现在却多了这样一本册子。

    岑尧捏在掌中，没有出声。

    第一个世界里的“岑尧”，父母双亡，房产被继父霸占。本来在国外念高中的他，却被继父的儿子带上了歪路，成绩一落千丈不说，还险些去吸毒。

    之后的某一天，他突然在课堂上倒了下去。

    国外医疗费用尤其高，为了查清是什么病症，他匆匆回了国。也就是这时候才知道，自己的母亲刚刚去世，连遗产都被继父独自霸占了。

    十分可怜。

    当时岑尧的任务就是在继父和继兄的算计中，拿回遗产，好好活下去，完成母亲的遗愿。

    现在这个新世界的设定，和之前没什么差别。

    只不过岑尧在课堂上倒下的原因，变成了，他从Beta分化成Alpha了，分化过程中出现了强烈的排斥反应……

    “你的手续都已经办好了。”岑姨妈叹了口气，露出爱莫能助的表情：“你只能住校了……”

    岑尧点了头，自己拎上了行李箱，却没有依言先去学校。

    在岑姨妈离开后，他就转身打车，去了岑家。

    原身在父亲去世后，就更改为随母姓了。

    岑家的房产、存款，是母亲岑英一手挣出来的。

    岑尧第一次经历这个世界的时候，都没让继父继兄得了逞，更何况再来一次呢？

    去岑家的路上，岑尧兜里的手机响了个不停，都让岑尧毫不留情地掐掉了。

    另一头，金色KTV。

    “季松飞，你不是说要打给岑尧吗？”

    “怎么？没接？连你的都不接？”

    那边几个将头发染成五颜六色的少年，喉中发出了嘻笑的声音。

    包厢的另一个角落里，王未初坐在那里，微微有些紧张。

    他手里捧了一杯酒，是刚才季松飞随手递给他的，说是调酒师调的，叫什么什么“Mojto”。

    两个人围着他，催促他：“喝啊，你喝啊！”

    王未初忍不住又一次看向季松飞。

    季松飞还是没有看他。

    王未初很少到这样的场合来玩，酒他没喝过，歌他没唱过，可他又不想别人说季松飞的男朋友玩不起。

    “好学生就是跟咱们不一样……”旁边的人叹了口气，伸手就要去夺他的酒：“行了行了，算了吧。”

    王未初抿住唇，没有松手。

    这时候那一头又响起了声音：“不是说回国了吗？真奇怪……怎么也不搭理咱们啊。”

    “不是说岑家出事了吗？”

    “啊？什么时候的事儿啊？我怎么不知道？”

    “季松飞，那你机会不是到了吗？正好雪中送炭，人家不就感动了……”

    王未初听到这里，眉头皱了起来，心底条件反射地有什么嘭落了地。

    “说什么哪。”有人伸出手肘拐了拐，打断了对方的话：“那儿坐着弟妹呢。”

    这句话基本等于此地无银三百两。

    他又不是傻子。

    王未初心底不大高兴地想。

    王未初当下酒也不喝了，“咚”一声将酒杯磕到了桌面上，转头问身边的人：“他们说的人是谁？”

    “什、什么人啊？”刚才还起哄催他喝酒，特别有气势的人，这下反而磕巴了。

    “就那个岑尧。”

    对方对上他执着的目光，轻叹了口气：“行吧，你要看是吧？”

    摸出手机，翻了又翻。

    “就他。”

    王未初眨了下眼，定睛看了看手机屏幕上的照片。

    照片里的人大约是十三四岁的年纪，个子足有一米七，身形挺拔，面容……就像是高山山尖上的那一捧雪，冰且凉，高且洁，日光洒下来的时候，会绽出刺目的银光。

    正当雌雄莫辨的年纪，美得有点像是一个女孩子。

    但当他的目光微微下移，很快就不这样觉得了。

    照片里的人刚从游泳池里出来，身穿一条平角泳裤，外面松松散散地拢了一件丝质浴袍，大片白皙的胸膛裸露在外，肌肉微微隆起，线条劲瘦而流畅。

    很明显，是个男孩子。

    但这个世界并不单纯以男女来划分性别。

    王未初犹豫一下，问：“是个Omega？”

    旁边的人一下笑了：“不是，是个Beta。不过看脸的话，像Omega对吧？”

    王未初的目光又重新挪到这人的肌肉上去。

    看脸像Omega。

    看身体的话，倒像是Alpha。

    “这是几年前的照片了……”旁边的人犹豫一下，说：“季松飞没跟你提过他吗？我还以为你知道。”

    对方犹犹豫豫又不说透的模样，让王未初心底有点不舒服。

    好像所有人都知道属于季松飞的秘密，就他不知道。

    这个聚会并没有维持太久，因为季松飞一个哥们儿临时有事，急匆匆走了。季松飞似乎也有事要办，也就跟着走了。

    王未初只好自己坐公交回家了。

    走的时候，劝酒的人还凑上来说：“既然季松飞没和你说呢，你也就别说，我和你说了这些话。”

    这人说完，露出了个尴尬的表情。

    王未初更觉得如鲠在喉了。

    他硬邦邦地应了声：“哦。”然后一脚踩上了公交车，背后的书包带子还飞起来抽了下那人的脸。

    王未初有个哥哥也是Beta，他就在家附近上大学，每天待在家的时间比王未初还要多。

    听见开门声，王哥哥就头也不抬地问：“和季松飞约会怎么样？”

    王未初眉眼都耷拉下去了，揪着书包带子，提不起说话的力气。

    王哥哥一见情况不对，立马丢下了手里的switch，拖拽着椅子，三两步到了王未初跟前坐下：“说说，怎么回事？你终于意识到他是个金玉其外败絮其中的货色了？”

    王未初摇摇头，不大好意思地道：“我本来也看中了他的金玉其外啊。”他就没想过要季松飞的内里也是金玉铸的。

    王哥哥：“……”“那是怎么回事？”

    王未初想了想，自己十八年，头一回恋爱，没准没哥哥经验丰富。就磕磕绊绊把KTV里的事说了。

    王哥哥骂了句脏话。

    “草！”

    “说那人回国了是吗？没准就是回来撬你墙角的！”

    “等着看吧！这人一准儿就是电视剧里那种，柔柔弱弱风一吹就倒绿茶白莲Omega！”

    “他是个Beta。”

    “那就是绿茶白莲Beta！”

    ……

    王未初没想到这么快就见到这个“绿茶白莲Beta”。

    周一。

    王未初坐在位置上，咬着笔头一边听听力，一边艰难地往英语周报上填空。

    这时候班主任进来了。

    她并没有让课代表停止播放，只压低了声音，和身旁的人说话：“你坐那儿行吗？”

    王未初听见声音，好奇地抬了下头。

    “我靠！”那是王未初身后传来的一个女Alpha同学的声音。

    紧跟着班级里出现了短暂的嘈杂，和短暂的安静。

    这时候是早上的八点零三分，王未初见到了那张照片里的人——

    身高从一米七多抽成了一米八六，也许是八八？原本雌雄莫辨的脸，一下就多了几分棱角，眉眼也更显得高冷淡漠。

    绝不会再被错认成Omega。

    王未初怔怔望着岑尧的时候，岑尧也在看他。

    比起上个世界，这个世界的王未初还要小上许多。但又比小扣儿的世界要大一些。少年穿着宽松的黑白两色相间的校服，面上混着几分青涩稚气，轮廓柔和，正介于雌雄莫辨之间。

    和岑尧在第一个世界里，遇见他时一模一样。

    少年指间攥着一支圆珠笔，抬起头之前，他正咬着笔头，像是在发愁什么。

    漂亮的贝齿一点点咬过笔头，舌头时不时顶上一下，隐约露出一点粉。

    岑尧目光闪了下，这才缓缓地别过了头。

    因为个子过高的缘故，班主任将岑尧安置在了教室后排。

    一眼望过去，正好看见王未初毛茸茸的后脑勺。

    岑尧已经有很多年不曾坐在课堂上了，但他还是从容不迫地取出了书本、笔，竭力调用着大脑中某段有关高三的记忆。

    短暂的休息时间过后，上课铃敲响了。

    课代表收走了英语周报，物理老师跟着走了进来。

    岑尧抬头正视向前方。

    物理老师顿时对这个新来的学生十分满意……瞧瞧，听课听得多么认真啊。

    王未初却觉得格外不自在。

    也不知道是不是他的错觉，那个“绿茶白莲Beta”好像一直在看他……

    是要下战书吗？

    王未初恍恍惚惚地想。

