    杨行舟从未遇到过像鹰缘这般可怕的人。

    庞斑虽然魔功盖世，有着通天彻地的手段，但与人对敌，用的手段毕竟还在武学范畴之内，浪翻云剑术高明，技近乎道，可再高明的剑术也是剑术，也是武道修行的一种，杨行舟虽然暂时达不到他们的境界，但对他们的手段有着高深的理解，即便自己做不到，却不妨碍他明白是怎么一回事。

    可是面前的鹰缘不同。

    他修炼的根本就不是武功，而是一种奇怪的念力，或者是精神大道，亦或是心灵上的圆满境界，化虚为实，完全驾驭了自己的躯体和精神，那是除了武学之外的另一条超脱之路。

    这是比传鹰更为可怕的存在。

    面对持剑而立，杀气腾腾的杨行舟，鹰缘微微笑了起来，柔和的声音随之响起：“杨行舟？”

    杨行舟迈步前行，长剑缓缓举起，道：“是老子我！”

    他身为当世绝顶高手，来此界也就在庞斑手上吃了大亏，其余里赤媚等人虽然对他造成了困扰，但那些人也都无一例外都不怎么好受，花仙年怜丹更是在昨夜死在了他的手中。

    可是今夜只是与鹰缘对视了一下，就被对方窃取了一部分记忆，这比把他在大庭广众之下脱光了衣服更令他感到无助。

    怒火从脚底板，直烧到顶梁门，杨行舟从来没有生出这么大的火气来，对鹰缘生出前所未有的杀意，昔日厉若海做不到“毫不动心”的杀死鹰缘，但杨行舟却不认为自己做不到这一点。

    他是做过皇帝的人，杀心一起，流血漂杵，此时怒火冲天之下，便想斩杀鹰缘，以报被辱之恨。

    手中长剑刚刚抬起，便见鹰缘眼中流露出奇怪的神色，皱眉道：“你不是这个世界的人。”

    杨行舟一愣，长剑凝在半空，骂道：“不是这个世界的人怎么了？你管老子是不是这个世界的人？刚才竟然敢偷觑老子的记忆，我岂能与你善罢甘休！”

    鹰缘低头笑道：“有趣！有趣！”

    他抬头对杨行舟道：“这是我几十年来，第一次开口说话。”

    他这句话说出之后，令人情不自禁的生出一种想要了解“他为什么会是第一次说话”的好奇和冲动，杨行舟也不能例外，闻言问道：“为什么？”

    这句话问出之后，方才反应过来，原来自己手中长剑已经放下，杀意也不知何时已然消散一空，便是对鹰缘的恨意也不复存在。

    就在杨行舟心生骇然之时，鹰缘低下头来，深情的看向身侧的一朵小花，轻声道：“生命不是顶奇妙？万千潜而未现的种子，苦候着良机，等待着要闯入这个这世界里来，经验生命的一切。小弟不才，就在先父和白莲钰合体的刹那，比别人先走一步，得到了再生那千载一时的机会，受了最精绝伦的生命精华，所以本人最爱的就是父母。”

    他手指花朵：“你看这朵花，含苞欲放，充满了浓郁的生命力和勃勃生机，大自然的造物以至于斯。你甚至难以理解这些事物到底如何生成的，这朵花为什么就是这朵花，我为什么会是现在的我。万千事物的背后，都蕴含了种种的不可思议。”

    他看向杨行舟，眼神蕴含的好奇之色更加浓郁：“杨兄，你应该是唯一一个不需要借助父母之体而来到这个世界的生灵，兄弟对你的世界好奇的很呐。可否详细说说？”

    杨行舟长剑再次举起，横眉怒目道：“我偏不告诉你！”

    鹰缘不以为意，缓缓转身，向一侧的溪流走去，踢掉鞋子，坐了下来，把赤足浸在冰寒彻骨的水中，舒服地叹息道：“暖得真舒服！”

    杨行舟走在其身后，长剑对准了他的后脑，晒然道：“冷就是冷，热就是热，便是佛祖传法，也是正常人的感知，你这种驭身体和感官的主观感受，只是一种自己想要的感觉，而不是真的改变了事物原本的状态。相比佛祖的平常，你这种超出平常的行为，已然入了魔道。”

    他长剑虽然对准了鹰缘的后颈，却怎么也生不出杀意来，刚刚凝聚的杀气此时有消散一空。

    他一方面要与鹰缘散发出来的精神相抗衡，一方面又要以种种言论打击鹰缘的禅心，同时还要凝聚真气，准备对鹰缘发出致命一击，实在是有点自顾不暇。

    这种奇异的战斗方式，他还是第一次遇到，不过他曾自创过“敕令清音”的精神之术，对精神修行上也有自己的独特见解，虽然做不到言出法随的地步，但毕竟对精神修行涉猎颇深，对于自身心灵上的修养，也远超常人，在被鹰缘窥视了记忆之后，便知道自己已经陷入了与鹰缘古怪的精神对决之中。

    只要自己能凝结杀意，对鹰缘挥动长剑，那么自己就在这场对决中获得胜利，若是连持剑前刺的意志都没有，那么自然是一败涂地，即便是他脸皮再厚，也只能痛快认输，因此心念电转，想尽一切办法，来大家鹰缘。

    鹰缘仰天大笑：“佛祖是佛祖，鹰缘是鹰缘，佛主有佛主的路，鹰缘有鹰缘的道，他的法门，与我有什么关系？”

    自古宗教人士都对自身参拜的神圣抱有一种巨大的崇拜心理，很少有人能够在精神上脱出神圣的阴影，别说是宗教人士，就连非宗教人士，在遇到困境的时候，也会联想到鬼神之说，未尝不抱有一种对鬼神的敬畏感和无力应对自身命运的虚弱感。

    而鹰缘身为喇嘛僧王，当代活佛，却对佛主毫无敬畏之情，可见他早已经走出了佛主对他的影响，使得自身成佛，走上了自己的路，而且比当世任何人都走的要远。

    远到杨行舟长剑在手，却难起杀心。

    鹰缘似乎根本感受不到杨行舟持剑前刺的样子，悠然抬头看向天空明月，淡淡道：“我以甚深禅功，正在召唤庞斑入京来见我，我的对手是庞斑，不是杨兄。杨兄来找我，必有缘由，是为了鹰刀么？”

    他自顾自的说道：“我出生之后没多久，先父的鹰刀便出现在布达拉宫里，后来我修行有成，接过了鹰刀，‘看’到了鹰刀内蕴藏的信息，原来刀内藏有先父毕生的经验，包括跃马破碎虚空而去的最后一着，当然漏不了隐藏着生死奥秘的《战神图录》，鹰刀内现在只馀《战神图录》，其它的都给我由鹰刀内抹去了。”

    杨行舟即便是早就知道这件事，但是此时听到从鹰缘口中再次叙述出来时，也还是感到心中震撼。

    当初传鹰破碎虚空之后，竟然能在“仙界”里将自己的鹰刀传到尘世之中，目的可想而知，自然就是传给自己的儿子，而鹰缘也不负所望，真的就看到了鹰刀中蕴藏的所有信息。

    这鹰缘能够重历传鹰的生命轨迹，等若多了乃父那一世的轮回，按说应该早就超脱而去，可是此人傲骨天成，不想吃他老子留下的红利，竟然不肯走传鹰的老路，另辟蹊径，忘掉了武功，专心禅修，走上了另外一条超脱尘世的道路。

    即便是在巨大的震撼之中，杨行舟还是没有忘记发问：“那最后一着到底是怎么回事？”

    鹰缘转过身子。

    杨行舟手中长剑自然而然的返回剑鞘之内，心中充满了对未知的好奇和对冥冥天道的探寻之情。

    “杀死鹰缘”的念头再次消散。

    鹰缘眼不转瞬地与他深深对视着，闪动着使人心颤神移的精光，轻轻道：“那完全超越了任何人世的经验，没有话可以形容其万一，所以由那天起，我选择了不说话，也忘记了所有武功。”

    他对杨行舟笑道：“但是我今天却不得不开口说话，因为你比庞斑更令我生出好奇的心思。你的眼中充满了拥有一切的野心和欲望，红尘气息占满了你的心灵。可竟然还能修行到如今这般地步，着实令人难以想象，想来那应该是另一个世界与本界不一样的修行方式。”

    他以充满禅理韵味的姿势舒展了一下身子，一脸满足的叹了口气，道：“鹰刀你尽管取去，破碎虚空的最后一着，我不能告诉你，但我毕生修行禅功的经验，却可以传给你。”

    鹰缘双目奇光生出，一股奇异的信息顺着他的目光，注入了杨行舟的心灵之内。

    轰！

    杨行舟身子一震，脑子里似乎有开天辟地的大动静发出，整个脑海里大放光明，源自鹰缘修行禅功的毕生经验，全都纤毫毕现的呈现在他的心灵之中。

    鹰缘的的声音似乎从无尽深远处传到杨行舟脑中：“杨兄，我看了你记忆，现在将我的记忆送给你，咱们两不相欠，你看可好？”

    ps:这种交锋不好写啊，竟然搞到了现在这个时间。

