    “你要在这里炼化乾坤布袋？”禅银沙看着把乾坤布袋拿出来的石原樟惊讶道。

    她可没忘了精忍和尚之前是怎么说的——炼化的时候，会有强烈的纯阳气息从乾坤布袋上散发出来，被人感知到，也就是说，炼化没问题，你最起码也要找个地方，做些准备再炼化才好吧？

    就这么大大咧咧的直接在莽荒这片正有着一群恶狼环伺的环境里炼化, 是深怕别人不知道乾坤布袋在哪里么？

    就算你是四劫鬼仙，暂时来说是莽荒上独树一帜的高手，并且其他的恶狼已经被你打杀差不多了，也没必要这么嘚瑟吧？

    万一把梦神机惹出来了怎么办？

    虽说对方现在正处在渡劫过后的虚弱期，正在找地方好好调养，应该不会出现在这里, 可万一呢？

    “我准备用他钓下鱼。”石原樟看着禅银沙微笑道。

    “钓鱼？你想钓谁？”禅银沙皱眉道。

    云蒙玄天馆的人已经被干掉了, 大乾的冠军候和方仙道、正一道的道士也都没了，你还想钓谁？

    孔雀王么？

    “不知道, 能钓到谁算谁，反正也是搂草打兔子，顺便的事情。”石原樟无所谓的轻笑道。

    “小心兔子没打着，再引来了恶狼。”禅银沙提醒道。

    “我心中有数。”石原樟道。

    “随你吧。反正如果事不可违，我是不会为了你去冒险的。”禅银沙交代道。

    “我明白。”

    随后石原樟再不废话，用自己的神魂力量炼化起了手中的乾坤布袋……

    禅银沙也是一样，尽管不太赞同石原樟的选择，但看在两人目前是通一条绳子的蚂蚱的份上，禅银沙还是尽职尽责的守在了一边，防备着可能出现的各种敌人。

    毕竟她怎么说也是一名鬼仙境界的道术高手，因此只要来人不是雷劫境界的人，她都有信心跟对方一战！

    ……

    就在禅银沙小心戒备的时候，强大的纯阳气息开始从石原樟的那边散发了出来。

    起初的时候还不是很浓烈，因此虽然扩散出来了，但范围都还在石原樟所在地区的周边，到是并不算太引人注目，起码离得远了是感知不到这里的情况的。

    可是之后, 随着时间的逐步延长，从乾坤布袋上散发的纯阳气息却是越来越浓烈，甚至都变成了一种阳气大潮般，轰然向四周扩散开来不说，阳气的高度也直接突破了森林的阻隔，弥漫在了空气中。

    这回，只要人眼睛不瞎，基本都能注意到这里的异常。

    就更不要说随着纯阳气息的扩散，所带来的各种影响了。

    反正禅银沙是已经做好了敌人随时可能到来的准备。

    而且也确实如此。

    没过多久，一个毯子样的法器就栽着一个身形魁梧，气血浓厚的老者飞了过来。

    “是精元神庙的法神血毯。”禅银沙见状沉声说道。

    也不管石原樟是否能够听到。

    那来人的身份自然也无需多说，必然是精元神庙派出来配合孔雀王辛轩、玄天馆主夫妇一起追杀梦神机的圣者图元！

    没想到，他也参与到了此次的事情当中。

    不过再一想想倒也正常，毕竟连云蒙的孔雀王都过来做保险了，作为精元神庙的代表，他自然没有道理不过参与一手。

    毕竟那可是乾坤布袋！

    装着大禅寺众多家当的乾坤布袋！

    就算不是为了乾坤布袋本身，单是里面的那些金银财宝和可能存在的大禅寺根本传承典籍，也足够暂时找不到梦神机下落的他亲自跑一趟了。

    不久之后，圣者图元飞到了森林这边，收起飞毯, 落到了森林当中。

    “看来老夫来得还算及时, 乾坤布袋还没有被完全炼化，合该这东西要落到老夫的手里。”图元看着那边闭目炼化乾坤布袋的石原樟，颇为目中无人的轻笑道。

    可以说是完全没将一边的禅银沙给放在眼里。

    不过也是，毕竟图元本身就是一劫的鬼仙，单是境界方面就比还没渡过雷劫的禅银沙要强，加之出身又是精元神庙这种掌握着气血和神魂转化之道的圣地，武道方面的境界也同样不比神魂修为弱到哪去。

    所以真要是拼起来的话，他有十足的把握把禅银沙镇压下来。

    哪怕，他没认出禅银沙就是天下闻名的八大妖仙之一的银鲨王也是一样。

    “图元，你是不是有些太不把我放在眼里了？”禅银沙对于图元的态度很是不满，上前一步，冲着目中无人的图元厉喝道。

    “哦？你又是何人？”图元饶有兴趣的看向禅银沙问道。

    “本座，禅银沙。”禅银沙傲然道。

    “禅银沙？哦，原来是银鲨王当面。怎么，银鲨王也想要和老夫抢夺乾坤布袋么？”图元恍然了一下，跟着又明知故问的询问道。

    “是有如何？”禅银沙冷声道。

    “那老夫就不得不让银鲨王失望了。乾坤布袋，老夫志在必得！”图元神色坚定道。

    “那就要看你是不是真的有那个本事了。”禅银沙冷笑道。

    显然，她虽然在事前跟石原樟说过，如果事不可违自己就会先行逃走的话语，但也不至于在见到敌人之后连尝试都不尝试一下，直接凭彼此境界就默认输赢，把宝物让出去的道理。

    真要那么做的话，那她也就不是骄傲的银鲨王了。

    所以话音落下的同时，禅银沙就果断的一起手，十数颗雷霆就好似流星一般朝图元激射了过去。

    “正要领教银鲨王的神霄大法。”图元见状满是豪迈的大笑道。跟着，一只血色的大手就凭空浮现出来，好似搧苍蝇一般的凌空一抽，禅银沙放出的雷霆就和图元弄出的大手双双在半空中炸裂开来，激荡着元气形成小型的龙卷风，向着四周席卷了开来。

    然后图元身形一动，带着一身堪比武圣的气血之力，如同巍峨高山一般杀到了禅银沙的面前，双手成锤，朝着身形被他气血所摄的禅银沙轰砸了过去。

    禅银沙举手反抗，虽说她的武学境界不如原著中的洪易那般，达到了无法无念的程度，因此就算是神魂之体也能使用武功，迸发出武道拳意，却也不是说她就真的一点反抗之力都没有了。

    毕竟她神霄道的功法，本身就和道法没太大区别，所以眼神一凝，便强忍着身体的不适，用神霄道的武功迎了上去……

