    洛基本来正得意的戏弄托尼三人，完全没想到史蒂夫居然能够找到自己的位置，猝不及防之下，被史蒂夫的疾风天马直接命中。

    强大的封印能量进入洛基体内，虽然没有对于古朗基那样的特攻效果，但是也十分的不好受。

    洛基不得不全力调用神力和封印能量对抗，施展的幻术失去了神力维持，自动消散。

    而史蒂夫虽然成功的击中了洛基，也因为升华天马形态过于强大道感官带来的负担，直接解除了变身，额头冷汗直冒，基本上失去了再战之力。

    托尼看着现出真身的洛基，冷冷一笑，切换出武器系统，打算趁机痛打落水狗，以泄刚才白白被洛基当成沙包一样攻击的心头憋屈。

    洛基眼中闪过阴翳之色，心中暗道：“没想到米德加德还有这么厉害的角色，看来巴顿探员所说的这支复仇者小队确实不能够小觑。

    有可能会阻碍到我的计划，倒是可以执行巴顿之前提议的计划，让这个复仇者小队内部发生矛盾，让他们无瑕他顾，免得影响我的计划。”

    “我放弃抵抗了。”洛基毫不拖泥带水，举起双手表示投降。

    托尼顿时动作一滞，有种蓄满力气却一拳打在棉花上的憋屈感。

    “你刚才不是很骄傲的吗，怎么投降得这么干脆？”托尼此时却是想要看到洛基继续反抗，然后就能够痛扁一顿，找回场子。

    洛基眯着眼看向托尼，似乎看出了托尼此时的想法，无害的摇了摇头：“我现在基本上失去反抗能力了，自然不会继续打下去。”

    “托尼，把洛基压回空天母舰，我们需要对他进行审问，了解他的目的，计划。”尼克弗瑞直接联系托尼，带着不容置疑的口气开口道。

    “好吧。”托尼瞪了一眼有恃无恐的洛基，一手拿过心灵权杖。

    “你最好给我老老实实的。”机械记忆体的力量控制装甲弹射出一个装置，变成手铐，锁定洛基的双手。

    天空之中突然电闪雷鸣，狂风大作。

    洛基心中一动，脸色微微难看。

    “你难道还害怕闪电？”托尼有些稀奇的开口问道。

    “只是讨厌即将驾驭雷霆降临的那个家伙。”洛基摇了摇头开口回答。

    “洛基，你真的还没有死，来到了地球。”一道雷霆劈落，索尔伴随着雷霆出现在洛基身前。

    洛基没有什么好气的开口：“托你的福，我还活着。”

    索尔神色复杂：“不管你到底想要用宇宙魔方做什么，现在放弃还来得及，和我回去向父王忏悔。”

    直接伸手捏碎了洛基手腕上的镣铐，抓起洛基。

    “喂喂喂，他是我们的俘虏，你不能把人带走。”看着索尔旁若无人的行动，托尼挑了挑眉，开口提醒道。

    索尔这才看向托尼，皱了皱眉头开口强调道：“洛基是我的弟弟，阿斯加德的二王子，不是你的俘虏。”

    “看来你是和他一伙的了。”托尼抬手摆出攻击的架势。

    索尔有些不屑的轻笑一声，挥动雷神之锤：“地球人，我不想要伤害你，奉劝你不要自讨苦吃。”

    “谁会吃亏还不一定呢？”托尼不爽的回敬道。

    “索尔这个家伙的确是有够的狂妄自大，让人生气。”洛基唯恐天下不乱的点头开口道。

    “闭嘴。”索尔和托尼异口同声的对洛基喝道。

    “索尔不是我们的敌人，他对地球没有敌意，是可以成为我们的盟友的。”关注现场情况的尼克弗瑞见到托尼和索尔争锋相对，两人一副就要大打出手的架势，顿感头痛，立刻提醒托尼。

    “索尔，我们不是敌人。”这时候肯特也是出声道。

    “克拉克，是你。”索尔高兴的笑着打招呼。

    有肯特和索尔进行和谐友好的交流，气氛缓和下来。

    索尔答应和史蒂夫三人一起带着洛基回到神盾局的空天母舰，一起合作寻找宇宙魔方。

    …………………………

    洛基被囚禁在空天母舰的最高层次监狱之中，由神盾局派出专业的特工，进行审问，宇宙魔方的下落。

    娜塔莎通过故意展示自己的软弱，诱导洛基吐露自己的目的，虽然并没有得到宇宙魔方的相关信息，但却敏锐的判断出洛基现在极有可能是打算引发复仇者小队内部的矛盾。

    于是立刻向尼克弗瑞报告。

    而这时候托尼和班纳这两个顶尖科学家正在对洛基权杖进行研究，洛基意识到娜塔莎分析出自己的意图以后，直接引发了提前在权杖设下的法术。

    心灵宝石光芒一闪，在场的托尼和班纳立刻感觉到心中涌出一股莫名难以抑制的狂躁愤怒。

    虽然只是一个简单的挑动情欲的法术，但是因为心灵宝石的力量加持，造成的影响就变得难以抑制了。

    尤其是班纳，就仿佛大坝被掘开了一个口子一样，感觉到自己的理智在如同涛涛洪水愤怒情绪之下被迅速的淹没了。

    “斯塔克，我可能要控制不住自己了，你最好离我远一点。”班纳一边对托尼提醒到，一边拿出愤怒记忆体，立刻变身。

    想要借助记忆体的力量尝试控制身体之中随着愤怒情绪的高涨不断涌现出的力量和暴虐破坏欲望。

    只不过使用愤怒记忆体变成掺杂体的班纳也并没有坚持多久，或者说愤怒记忆体还没有成长到能够承载足够强大力量的程度，说起来其实也是和班纳使用记忆体的次数比较少有关。

    总之班纳最后还是暴走失控了，以掺杂体的形态在空天母舰之内大肆破坏。

    托尼当即想要制服班纳，可是面对力量不停增长的愤怒掺杂体，托尼也没有什么好的手段，只能够纠缠游斗。

    直到索尔和史蒂夫赶到，联手之下，算是勉强暂时压制住了暴走的班纳。

    而鹰眼这时候也按照洛基的安排，带着一队人马袭击空天母舰，直接破坏了空天母舰的引擎，侵入空天母舰内部。。

    托尼于是将班纳交给索尔和史蒂夫应付，立刻赶往破损的引擎，进行修复，不然空天母舰有坠毁的危险。

