    而罗婉儿则是很难有所期待。

    毕竟，根据她对赵怀安的理解，她只觉赵怀安这种人觉得好看的书，也定是《幼学琼林》那种书。

    她看了一次就不想看的那种，可好歹人家也是一片好心，她若是斩钉截铁的拒绝，也不太好。

    罗婉儿便礼貌性的点了点头，也不多问。

    谁曾想，晚间，等他们洗漱回屋后，赵怀安居然拿了一本《红楼梦》给她！

    霎时，罗婉儿的表情就有些微妙。

    “你喜欢这本书？”她问着这话，尾音微扬，竟是带了一股子激动。

    若赵怀安这种未来权臣都喜欢红楼，那便是对红楼极大的认可。

    此刻，罗婉儿有种与有荣焉之感，虽然，这本书不是出自她之手，可也是她带到这个世界，带到他眼前的。

    这是她那个世界的艺术瑰宝，是文学史上的骄傲。

    赵怀安见她那双好看的杏眼中渐渐布上了细碎星光，忍不住朝她勾了勾唇角，不答反问：“你喜欢吗？”

    虽然他心中已经有了结果，可赵怀安还是想听她亲口说出来。“嗯！”罗婉儿毫不吝啬自己的夸张，“曹先生文笔细腻，他把他的满腔热血都献给了大观园，实在让人赞叹，我佩服他！”

    赵怀安心中复杂。

    他希望看到她欢喜的样子，希望看到她眼里有光亮的样子，可一旦这样的光亮，是因为别人，他就不舒服。

    抿了抿唇，他忍不住问她：“你怎么知道是曹先生，若是女子呢？”

    虽然，他自己一开始也觉得那是个男子所写，可此刻，他却忍不住给自己洗脑。

    对，这本书很有可能是出自于一个女子之手。

    让她眼中有光亮的，也极有可能是一个叫做曹雪芹的女子罢了。

    罗婉儿实实在在的被赵怀安给呛住了。

    她知道赵怀安聪明，想的也多，却从没想过，他会怀疑曹先生的性别。

    打从她碍事记事起，曹先生性别就是男，可这事儿又没法子跟赵怀安解释。

    索性，她也就不解释了，只点着头，囫囵道：“不管性别、身份如何，他的文字，都值得我们每一个人尊敬。”

    她都这么说了，这个话题也该放下了，可赵怀安心里却依旧舒坦不起来。

    他素来不是什么大气的人，更不喜欢自己心中的女子眼中有别的男人，即便是因为这本书也一样。

    故而，看着她意犹未尽的将《红楼梦》翻看了一阵，又郑重的放在了桌边，他忍不住问了句：“你都看完了？”

    不然，那么喜欢，为何还要放在一旁？

    他幼时好学，时常看着书便移不开眼，更没有心思做旁的事儿。

    自也懂一个爱书之人的心态。

    眼看着罗婉儿毫不避讳的朝他点了点头，他情绪有些不稳。

    她居然还真是看完了！

    她居然一声不响的追了那人的书这么久，他居然还一点儿都不知！

    而且，她还对那个叫曹雪芹的人敬仰有加!

    如今，她只是看那人的书册就罢了，日后，她若是得了机会，看到了真人会如何？

    大庆不乏才子佳人的故事，闺阁女子恋慕少年郎君才情，偷偷收集所著诗集，并爱恋之多年的事情也不乏有。

    赵怀安心中又是憋闷，又是心慌。

    就怕这个叫曹雪芹的忽然出现，将她的心也勾走，人也勾走。

    赵怀安薄唇紧抿成了一条线，他不敢去想到了那时的场景，因为一想，他就会控制不住眼里的戾气。

    好不容易才缓和了关系，他怕吓着她。

    饶是如此，罗婉儿还是感觉到了赵怀安心中的不悦。

    她心下狐疑，不知这人到底又怎么了，刚刚他们不还好好的说着话吗？

    她原本还有种自己和大奸臣除了螺蛳粉外，又有了一个共同爱好的喜悦，结果人家这就不高兴了？

    张了张唇，罗婉儿原本还想说点什么，赵怀安忽就一声不吭的开始解衣服。

    他这个举动，将她惊了一跳。

    往常，赵怀安回屋后，都得温一阵书才睡，饶是两人有事，都睡得晚，他也从未这样过。

    许还顾着她的缘故，他几乎每次脱衣都是熄了灯以后，像如今这样，还真是不曾有。

    罗婉儿愣愣的看着她，一时忘了反应。

    直到他脱了外衫和中衣，露出了那肌肉遒劲，健壮有力的躯体时，罗婉儿心头一跳，连忙背过了身去。

    她忽然觉得嗓门有些发干，心里也乱糟糟的，脑子里似乎还停留在他刚刚脱衣的画面上。

    罗婉儿被自己这个反应给郁闷到了。

    她从来就不是什么LSP，也不是故意看赵怀安脱衣服的，她！

    屋子里静谧无声，隐隐有窸窸窣窣的衣物落地声传来，罗婉儿为免自己再胡思乱想那些有的没的，连忙开了口。

    “这都多少天了，大郎叔居然还没把木床打好，明儿个我去问问看，兴许快了。”

    赵怀安听出了她话语中的尴尬之意，心下松缓了些许，倒没再去解裤头。

    他就是故意的。

    以前，他从未想过跟人比较，而如今，他心里有了这个想法，他想要占据她的眼睛，占有她的心。

    他不能让她眼里心里只看到那个叫曹雪芹的。

    但终归是怕吓到她，赵怀安之后便没了举动，只熄灯，催她休息。

    罗婉儿仍有些不敢置信：“你不温书了？”

    “嗯。”声音依旧闷闷的，显然还有些不高兴。

    罗婉儿皱了皱眉，虽然不知他到底怎么了，可本着多一事儿不如少一事而的原则，她决定不再多问。

    只爬到床上，脱了外衣，便合眼睡去。

    另外一头，城西李府。

    李季风从浑浑噩噩中醒来，意识还没有完全清明，就听房中值夜的丫头娇声道：“爷，可要备水？”

    李季风头痛欲裂，刚要叫人出去，冷不丁又想到了席间的事儿。

    张大人说那人和画像上的女子长得一模一样，她竟和萧兄的未婚妻一模一样！

    李季风难得沉了脸，眼看着那丫头扭着水蛇腰而来，他再没往日的风流样，冷着眸眼道：“把李余给我叫来！”

    【作者有话说】

    哈哈哈，你们真的觉得李季风会助攻？

