    瓷砖被掀开，一个银白色的金属小门出现在众人眼前。

    这道门锈迹斑斑，门上也没有落锁，看起来并不是十分坚固。

    不过，不排除这只是表面现象，其实锈迹底下是一层厚厚的钢板，或者这只是第一道门，下方还有其他防护。

    毛利小五郎不禁看向冲矢昴。

    之前讨论计划的时候，就讨论过这方面的问题，眼前这位运动服面具人言及能提供相应的情报。

    冲矢昴从怀中掏出手机，将屏幕展示给众人。

    上面是一段录像。

    录像中是一间破败的房间。

    毛利小五郎目光微凝，很快便分辨出，这正是他们现在所在的房间，只不过画面中的房间房门紧闭，即使透过录像也能看出房间中满是灰尘。

    这和现在被众人搜索过，已经满是痕迹的房间形成了鲜明的对比。

    显然，这应该是众人进来之前的画面。

    就在毛利小五郎观察房间的时候，画面中出现了变化。

    紧闭的房门轻轻动了一下，随后被缓缓推开。

    一道身影有些踉跄地走进了房间。

    他捂着自己的肩膀，脸上带着一丝痛苦之色，身上一些地方沾染了一些污渍。

    毛利小五郎盯着那些污渍看了一眼，瞬间便判断出那是血迹。

    而那道身影的面容他也并不陌生。

    正是凯文·吉野！

    行动之前，他早已经看过了吉野的照片，不会认错。

    而且，看他这狼狈的样子, 应该是刚刚从警方手里逃掉，就来到了这里！

    毛利小五郎根据录像呈现的视角, 目光望向某个方向, 很快便发现了隐藏在房间上方角落的监控探头。

    毛利小五郎心中一阵分析着, 画面也继续播放着。

    吉野踉跄着进入房间后，径直来到隐藏着地下室入口的那块地砖前, 有些吃力地掀开地砖，随后掏出钥匙，打开了锁住地下室的那个金属门。

    金属门打开之后, 吉野顺着露出来的梯子慢慢爬了下去，并关上了金属门。

    录像到此便播放完毕。

    冲矢昴退出播放界面，看向毛利小五郎。

    毛利小五郎则望向那个开锁的黑袍人。

    开锁的黑袍人摸了摸下巴，似乎在思索, 随后蹲下身，盯着那个入口研究了一阵，这里摸一摸，那里按一按。

    当然, 他自然有注意没有发出声音。

    大概两分钟后, 他站起身，朝着众人比了个5的手势。

    几人也大致明白他的意思。

    要打开这道门, 最快需要五秒钟时间。

    毛利小五郎朝着冲矢昴投来一道目光。

    冲矢昴微微颔首, 用播放录像的那部手机发送了一条信息。

    过了一阵, 冲矢昴将手机屏幕重新对准了一众黑袍人。

    手机屏幕停留在了短信界面，上面静静躺着一条信息。

    【三十秒后, 地下室会发出响声, 听声动手】

    毛利小五郎浏览完信息，目光微闪, 和其他黑袍人相互对视了一眼后，朝着冲矢昴点了点头。

    冲矢昴做了个请的手势。

    开锁黑袍人立刻蹲下身，从黑袍内侧的口袋中取出了一把闪着寒光的刀刃。

    他将刀尖抵在了金属门上, 缓缓游弋着。

    随着刀尖的移动, 锈迹斑斑的金属门上出现了一条“白线”

    谷崹

    “白线”不断延伸，最终交汇, 形成了一个类圆形图案。

    画好图案后, 黑袍人将刀尖缓缓提起。

    整个过程中, 几乎没有传出什么声音, 即使是一旁的众人，也只是隐隐听到一点响声。

    其余黑袍人见到这一幕都没什么反应，显然是一副见怪不怪的模样，而冲矢昴则是饶有兴趣地望着这一幕。

    他来当这个接头人，一方面他确实是适合的人选，同时，他也有几分想见识警视厅这支“秘密部队”的心思。

    从目前的表现来看，这支队伍算得上当之无愧的精锐，整体素质比起普通警察要高上一大截，甚至高于FBI的一些精英队伍。

    当然，也许这就是这支队伍中最精锐的一小撮人也说不定。

    收回纷繁的思绪，冲矢昴默默等待期动手动额时刻。

    而房间中，早已变得一片静默。

    黑袍人门默默调整着站位，为接下来的突入行动坐着准备。

    某一刻……

    呜——！

    一阵警报声忽然传入众人耳中。

    而声音的来源……他们脚下！

    不需要毛利小五郎发出命令，开锁黑袍人已经行动了起来！

    咔！

    他手中握着的那把锋利刀刃狠狠刺在了刚才划下的白痕上，然后沿着白痕迅速切割起来。

    刷——

    一阵金属割裂声中，刀尖已经在门上切出了一个圆形。

    刀尖一撬，一块圆形的铁皮便被刀刃挑了起来，露出了一个空洞。

    开锁黑袍人动作不停，将另一只手深入了圆形空洞中。

    大概两秒后，他的手摸到了门内侧的插销。

    在刚才观看的录像中，他通过吉野开门下去的这个画面，观察到了金属门内侧的结构。

    这个金属门内侧的锁是非常老式的插销锁，只要能摸到门里面的插销，想要打开非常容易。

    事实也正是如此。

    开锁黑袍人摸到了插销后，手一扣，再一挑。

    咔！

    插销滑出了凹槽。

    与此同时，开锁黑袍人另一只手已经收回了小刀，抓着外侧的门把，用力一拉！

    嘎吱——

    …………

    吉野坐在地下室的电脑前，刷着手机上的新闻, 时不时看一眼电脑上的监控画面。

    虽然对琴酒他不是很信任，但既然对方愿意让自己看新闻求证, 多少还是有那么点可信度的。

    毕竟那个组织再怎么神通广大, 还能控制所有的新闻媒体给他们编假新闻？

    真当日本官方是吃素的？

    退一步说，就算那个组织真的能做到，但为了他这么一条军火渠道，需要做到这个地步？

    付出已经远远大于收益了！

    所以，吉野听到琴酒愿意让他自己看新闻求证，心中多少对华尔兹的死相信了几分。

    不过，具体怎么样，还是要等查看到相关的新闻报道才见分晓。

    就在吉野正漫无目的地逛着日本各大门户网站的时候，忽然……

    呜——

    一阵刺耳的警报声骤然在吉野耳中炸响！

