    郝多鱼的广告费涨价的政策确实吓住了很多人。

    一条广告出价三百万，好多人都说他疯了，不过也有不差钱的，或者生意不好的公司想要赌一赌。

    海南椰树集团的王老板就是后者。

    集团创立几年，一直不温不火，他一直弄不明白，明明自己公司的椰汁更加好喝，可不知道为什么，就是卖不动呢？

    他听说地球人的广告做的非常好，所以想要试一试，而且一百五十万，这个价格也不算太贵，咬咬牙他就同意了。

    没想到他再次打电话的时候，却发现涨价了，直接从开始的一百五十万，到现在的三百万！

    价格涨了整整一倍！

    这还仅仅是他们收取的广告费！

    这广告制作好了，得去电视台上播出吧？

    这又是一块昂贵的费用，他有些承担不起，要不要堵上这一把？他在心里盘算到。

    就在这时，他女儿在看快乐大本营的复播，他看到了电视上的黄一鹤，听到了他的故事，于是他终于下决定，要搏一搏！

    此时不搏何时搏？

    是名垂千古还是遗臭万年就靠这一搏了！

    “给我定明天最早飞往北京的机票，我要亲自去跟地球人谈一谈！”王老板打给了秘书说道。

    “好！”

    ……

    早上五点。

    健身房。

    郝多鱼在跑步。

    郝帅和郝多鱼睡一个屋，让杨柳没了机会，没有了她的摧残，郝多鱼早早的就起床开始锻炼了。

    运动，叫醒郝帅，一起洗漱，吃饭，开始处理事务，郝帅则去陈先河那里继续上课。

    “郝哥，海南椰树集团的王老板说想要跟你谈谈合作的事情！”杨晓通说道。

    “广告？”

    “对！”

    “你跟他说价格了没有？”郝多鱼问道。

    “说了，他同意了，所以过来跟你商量下细节。”杨晓通解释道。

    “行，我知道了，他什么时候过来？”

    “大概一个小时左右！”

    “哦，对了，有很多商演想要邀请你们去！”杨晓通说道。

    “什么地方？”

    “太多了……你们想去什么地方就有什么地方……”杨晓通解释道。

    “……”

    郝多鱼直接傻了。

    这么牛逼的吗？

    “商演暂时不接了，等《高兴大本营》上映之后再说吧！”郝多鱼说道。

    等视频一播出，他们的身价将再次上涨，那个时候接才是最划算的！

    “行，知道了。”

    两个人刚聊完，郝多鱼的电话响了起来，他掏出手机一看，是送财童子——黄一鹤，便接听了起来。

    “恩公，我到赵氏酒店了。”电话那头的黄一鹤说道。

    “哦，到49层的会客厅等我，我马上到！”

    “好！”

    郝多鱼挂断了电话，乘坐电梯来到了会客厅。

    黄一鹤带了一个漂亮的小姑娘，身材倒是挺好的，他的变化也是很大，完全没有了在火上的落魄感。

    现在的他西装革履，手带着耀眼的金表，看来是发大财了啊！

    “恩公还是这么的洒脱啊！”黄一鹤把手伸了过来。

    “别这么客气，叫一声老弟就行！”郝多鱼说道。

    “别别，可不敢这样叫……”

    “这位是？”郝多鱼问道。

    从他进门之后，那个女人就一直目不转睛的看着他，让他感到有些奇怪。

    “哦哦，这是我小姨子！”

    “你好，我是你的粉丝！”小姨子伸出了手。

    “你好。”

    郝多鱼有些不好意思，当时出主意的时候，他并不知道黄一鹤有小姨子，没想到他真有，今天还见面了。

    这让郝多鱼多少有点尬尴。

    “待会儿我们能拍个照，签个名吗？”小姨子笑着说道。

    “可以！”郝多鱼点了点头。

    “恩公，我能用您的广告，我小姨子也占了很大的功劳！”黄一鹤解释道。

    “怎么说？”郝多鱼好奇的问道。

    “我在北京没有找到出路之后，回去就准备破产，没想到小姨子拿着手机说，如果找到您的话，说不定我们公司就有救了！我好奇的看了一眼，心想谁有这么大的本领，这一看就把我吓坏了，可不就是恩公您吗？”

    “所以你就用了我给你出的那个主意？”

    “对！没想到竟然成功了，这实在是太神了！”

    郝多鱼没想到其中还有这么一个小故事呢，看来黄一鹤能够东山再起，他小姨子起到的作用确实不小啊！

    “我也没想到你真敢用！”郝多鱼说道。

    “这有什么不敢的？厂子都快倒闭了，还在乎那个吗？”黄一鹤说道。

    “这话没毛病！”

    服务员把茶水上来，三个人开始聊了起来。

    ‘笃笃……’敲门声响起。

    “进！”

    郝多鱼以为是服务员呢，结果杨晓通带着一个中年男人来到了会客厅。

    “你好，你好，我是王鑫！”王鑫朝郝多鱼伸出手说道。

    郝多鱼他还是认识的，不仅是明星，还参加过几个广告，他自然认识。

    “你好！我是地球人，真名郝多鱼！”郝多鱼自我介绍道。

    “哦，原来是郝先生……这位想必就是黄老板了……”

    王鑫认出了黄一鹤，毕竟昨天还看过他的节目视频。

    “你是……”

    黄一鹤上过节目之后，好多人认知了他，很多人见了他都会跟他打招呼，他们的产品也通过那档节目让销量提高了不少。

    “哦，我是海南椰树集团的王鑫，这次就是专门过来请郝先生帮帮我们厂的……”王鑫说道。

    “老弟，你算是找对人了，我的厂子你也听说过，恩公一个广告就把我的厂给盘活了，那是相当厉害了！”黄一鹤推销道。

    “唉，还是黄老板运营的好，要不然也不会这么火爆……”郝多鱼谦虚的说道。

    “既然恩公现在有客人了，那么您先忙，晚上我一定请您吃饭，恩公一定要赏脸啊！”黄一鹤说道。

    “好！”

    “行，那我们先走了，您忙……”

    黄一鹤还是很有眼力见的，看到有人找郝多鱼谈合同，就主动离开了。

    郝多鱼起身把黄一鹤和他小姨子送到了门口，这才又返回去。

    “坐，坐！”

    郝多鱼看到王鑫站着在迎接自己，赶紧让他坐了下来。

    “郝先生，实不相瞒，我们厂成立这几年一直不温不火的，勉强能够糊口过日子！

    没想到今年，在聂氏集团和三宝乐再来一瓶的冲击下，我们的业务整体下滑，销量是一天不如一天了，要不然也不会想要放手一搏！”王鑫愁眉苦脸的说道。

    郝多鱼没想到是因为自己出了一个主意，而导致他们差点倒闭。

    最关键的是他们竟然最后又找到了自己，让自己帮他们想办法解决困难。

    还真是应了那句老话，解铃还须系铃人啊！

