    “地球有地球的规则。”

    在太阳系之外，残留下来的一小部分齐塔瑞人正护卫着黑舌谋士的轮型飞船，保持着高速巡航的姿态，绕过星系边缘的战场，试图从另一个方向进入太阳系。

    在轮型飞船灯光昏暗的操纵台后方，一个类似于休息室的舱室里，啃着一个青苹果的洛基，正在对乌木喉面授机宜。

    她靠在机械感十足的椅子上，对倾听着她说话的黑舌谋士说：

    “你们长久居于银河另一端，不了解地球的情况是正常的，但相信我，这个地方和你们之前接掠过的，毁灭过的文明截然不同。”

    “我曾长久的游历于地球，我深知那个世界的复杂，关于它的真相就像是层层相扣死结。”

    洛基咀嚼着多汁酸甜的苹果，她轻声说：

    “每一次当你以为自己要解开它的时候，它就会再度延伸，变得更复杂，很多时候都会吓你一跳。”

    “那个世界有三颗无限宝石，时间宝石在至尊法师手上，那是一个以一己之力击退了三名天父的强大者，维护地球的魔法秩序已经有数千年的时光。”

    “你去地球小打小闹她不会理会，她的目光放在更高的层面上，但一旦涉及到和无限宝石相关的事务，她是永远绕不开的一环。”

    “至尊法师，古一。”

    乌木喉挥了挥手指，它低声说：

    “萨诺斯大人叮嘱过我们，不到必要时刻，不要招惹那位至尊者。在灭霸大人的计划里，时间之石将由他亲自来取。”

    “我们这一次的目标，是力量之石和空间之石，说说它们。”

    “那就更糟啦。”

    洛基将吃了一半的苹果放在桌子上，她拿起手帕擦拭着手指，她语气古怪的说：

    “力量之石的持有者是个比至尊法师更危险的家伙，一名喜欢多管闲事的地狱大君，相信我，朋友，你要从他那里拿到宝石的难度，可不比你们从至尊法师那里抢来时间之石更容易。”

    “空间宝石看似最容易得到，但那更可能是个陷阱，我不觉得地球人到现在还不知道那块宇宙魔方的真相。”

    “那东西是个被渡鸦和至尊法师同时关注着的事物，他们之所以还没拿走它，估计就是想要想钓鱼一样，等待着你这样别有用心的人去寻找它，踏入陷阱，然后被一网打尽。”

    洛基拨了拨脑后的黑色长发，她盯着若有所思的乌木喉，她从口袋里取出一样东西，丢在了桌子上。

    两者碰撞时发出的清脆响声，让乌木喉的目光落在了那翻滚到自己眼前的东西上。

    它伸出手，将那东西拿起来，放在眼前。

    那是一枚徽章。

    雕刻着三眼符文，看上去颇有些神秘的气息。

    “这就是我的计划，乌木喉阁下。”

    洛基拿起自己吃了一半的青苹果，放在嘴里狠狠的咬下一块，咬的汁水四溅。

    她慢条斯理的翘起腿，对乌木喉说：

    “我认为我们可以改变一下顺序，时间之石在正常情况下是最难拿到的，但现在有一个天赐良机哦。”

    “现任的至尊法师古一已经走入了生命的暮年，从数个月前开始，她就一直在挑选自己的继承者，一场竞争至尊之座的争夺战即将开始，而我...”

    洛基指了指自己，她得意的说：

    “荣幸的自我介绍一下，我就是竞选者之一。如果我能战胜其他竞争者，我就能得到至尊法师的宝座，而那颗时间之石，也将落入我手中。”

    “啊，我明白了。”

    乌木喉眼中有光芒闪烁，它抬起头，把玩着手里的徽章，它对洛基说：

    “这就是你不远万里前去银河边际，寻找萨诺斯大人的原因，我猜，你也是用这个说法说服他的，对吧？”

    黑舌谋士看着洛基手中的银色法杖，它说：

    “你从灭霸大人那里‘借’来心灵宝石也是为了这场争夺战，这一切都是出于你的私人目的！”

    “对，我有我的目的。”

    洛基大大方方的承认，她说：

    “但这也并不影响我和萨诺斯之间的协议，我坐上至尊法师之位，就如他借给我心灵宝石一样，在他需要的时候，我也会大方的把时间之石‘借’给他。”

    说到这里，洛基忍不住耸了耸肩，她看着黑舌谋士，她吐槽道：

    “这才是正确的行事规则，堂堂正正的去取，而不是鬼鬼祟祟的去拿。”

    “萨诺斯的目光要比你们这些追随者们长远的多，他并不计较一颗宝石的得失，该付出的时候也绝对不会犹豫，十足的雄主姿态。”

    “你们就差太多了，用鼠目寸光来形容你们一点都不错。”

    “但我也并不是在故意讥讽你们，我的朋友，在黑矮星阁下不幸战死的现在，我觉得你们都该换一种更睿智的思维来思考问题。”

    洛基将青苹果的最后一点放入嘴里，她用含糊不清的语气说：

    “与其冒着生命危险去抢夺空间之石或者力量之石，不如先帮我搞定至尊法师争夺战，确保时间之石的归属。”

    “等我成为了至尊法师，我也不会忘记萨诺斯阁下慷慨帮助，我会继续帮助你完成收集其他宝石的任务。”

    控制室里一片安静，对于洛基用花言巧语描述的那个未来...乌木喉一个标点符号都不信。

    它根本不信洛基在成为至尊法师之后，会继续尽心尽力的帮助黑暗教团收集无限宝石，但它也没有鲁莽而直接的戳穿洛基的把戏。

    对于两个擅长阴谋的家伙而言，直接了当，不经思考的说话更像是一种羞辱。

    它看着手里的徽章，它在思考着这件事。

    洛基之所以告诉它这些，只是想确保它会在接下来的争夺战里成为她的助力，甚至包括之前放任齐塔瑞人和克里人陷入死战的绝境，也是为了削弱乌木喉手中的力量，迫使它就范。

    它眼前这个洛基，毫无疑问是个危险的家伙。

    但关于她的计划，关于她透露出的消息，那场即将开始的至尊法师争夺战，以时间宝石作为最终奖励的施法者竞赛，这倒确实是个很重要的信息。

    乌木喉眯着眼睛，在黑暗的智慧思索了几分钟之后，它将手里的徽章丢回给了洛基，它说：

    “关于那场竞赛，它可以找帮手吗？你的对手又是哪些人？”

    “规则对这一方面没有要求。”

    洛基将吃完的苹果核放在手心，在绿色光芒闪耀之间，那苹果核被魔力飞快的侵蚀，变得坑坑洼洼。

    她就像是大力揉搓着橡皮泥的熊孩子一样，一边玩着手里的东西，一边对乌木喉解释到：

    “每个参赛者都可以有帮手，总的来说就像是各凭手段，其实我去找萨诺斯的时候，是更希望能让萨诺斯成为我的场外援助。”

    “但很遗憾，他并不愿意去欺负小朋友。”

    “至于我的对手，都是地球人，都是施法者，代表着不同派系，其中有几个家伙，让我也感觉到相当棘手。”

    “但所有参赛者都并没有超越天父，这就代表着在绝对的实力上我们并没有太大的差别，以乌木喉阁下的施法能力，如果你愿意帮助我的话，我取胜的几率还是相当大的。”

    洛基的手指摇摆着，那枚三眼徽记在她纤细的手指尖蹦跳，最后就像是变魔术一样消失在手心中。

    她站起身，打了个哈欠，在手中法杖散发出的金色光芒的照拂中，她叉着腰，对乌木喉说：

    “那么，乌木喉阁下，我已经把我的计划毫无保留的统统告诉你了，你的回答呢？”

    乌木喉抬起头，打量着洛基，它问到：

    “你是个阿斯加德人，你不算是地球人，但你也有了参赛资格，这就说明，这场至尊法师争夺战似乎对参赛者的种族并没有限制...”

    “可如你所说，我也是个施法者呢。”

    黑舌谋士耸了耸肩，它灰色的眼睛里闪耀着古怪的光，它说：

    “按照你的说法，那是争夺群星中最强大施法者冠位的争夺战，是一个施法者能参与到的最荣耀的战争，比起作为你的助手参战，我其实更倾向于作为选手参战...”

    洛基的表情立刻阴沉了下来。

    她对乌木喉说：

    “这又是何必呢？我们完全可以心无旁骛的合作，反正都是为了萨诺斯阁下服务。还是说，你不信任我？”

    “不，洛基阁下，我对你的信任，就如你对我的信任一样多。”

    乌木喉拍了拍自己的黑色长袍，它站起身，那没有鼻子的脸上露出一丝“真诚”的笑容，它对洛基说：

    “作为助手，和作为选手又有什么不同呢，我们还是会联合在一起争取胜利，难道你还担心我放弃你，去和一群素昧蒙面的地球施法者结盟吗？”

    “我们要时间宝石，你要至尊之位，我们之间的目的并不冲突！”

    黑舌谋士摊开双手，语气轻松的说：

    “所以，我更希望我们之间的合作方式稍稍修改一下，你帮我拿到参赛资格，我帮你击败其他人。”

    它看着表情阴沉的洛基，它的语气更加阴柔，它解释到：

    “洛基阁下，我们两个人其实很像，不管是做事方式，还是思考方式，都很像。”

    “正因为很像，所以我了解你如了解我自己，我相信你是真心渴望我们的帮助，但你毕竟不是黑暗教团的一员，你并未全身心的向萨诺斯大人效忠。”

    “因此，在合作之前，一个小小的反制措施是非常必要的。”

    “所以，你的答复呢？”

    ———————————

    数个小时后，洛基乘坐着一艘小型穿梭机离开了乌木喉的轮型飞船，先行前往地球，为乌木喉取得至尊法师争夺战的参赛权。

    两人已经达成了协议，甚至签下了契约。

    在轮型飞船的指挥台前，黑舌谋士目送着洛基的穿梭机消失在星海的光晕中，它伸出枯瘦如爪子一样的手指，在操纵台上输入了一行指令。

    片刻之后，跨星系的联络被接通。

    “亡刃，比邻星，超巨星，我的兄弟姐妹们。”

    乌木喉用晦涩的语言对眼前悬浮出的三幅投影说到：

    “一个不幸的消息要告诉你们，黑矮星死了，死在了地球，我们小看了那个世界，我们亦付出了代价。”

    黑暗教团的一员的死亡被通报给其他人，但却没有引起剩下三个人的任何表示，仿佛这就是个微不足道的消息。

    说实话，黑舌谋士自己也不甚在意。

    它这样用脑子吃饭的家伙，对于黑矮星那样依靠蛮力作战的家伙并不怎么喜欢，它是很好用的战争武器，但也仅此而已了。

    但凡武器，便总有折断的那一天，这是不可避免的宿命，并不需要为此感觉到悲伤。

    黑舌谋士摆了摆手，对自己真正强大的三个兄弟说：

    “但这次失败警醒了我们，我们必须采用更有力的行动，才能完成萨诺斯大人的嘱托。而现在，一个绝妙的机会就摆在我们眼前。”

    “亡刃，比邻星，我需要你们两位立刻前来太阳系与我汇合，作为我的助手，参与到对时间宝石和至尊法师冠位的争夺中。”

    “至于你，超巨星，我的姐妹，我需要你发挥自己强大的隐匿能力，先行潜入地球，为我们收集更多的信息。”

    说到这里，乌木喉眯起眼睛，它语气生涩的说：

    “洛基不值得信任，我相信她说的都是实话，但她肯定隐瞒了很多重要的细节，将这些实话编织成了更恐怖的谎言。”

    “我们不能将希望完全寄托在她身上，灭霸大人的胜利，终将由我们亲手促成！”

    