    远远看着世尊那痛苦的样子，成康忍不住心下打抖。

    林蹊要到刑堂当狱卒的事，他和安画都从师父那里知道了，这一个月，战幽殿被他们盯得很紧，没想到……

    “是林蹊，一定是灵蹊！”

    这些年，世尊都慢慢适应了广若带给他的痛苦，突然又这样加剧，只能是林蹊干的。

    “……”

    安画心里有不同的意见，但是，她不想废嘴皮子。

    林蹊不仅是世尊的心魔，也是成康的心魔。

    一旦附和，可以也会助长成她的心魔。

    “冷静一点，你越是这样，越是如了她的意。”

    圣尊恨铁不成钢。

    他好希望世尊能重新冷静下来，可恨，怎么都不行，“世尊，林蹊在看你的笑话！”

    看他的笑话？

    被捆住，还想挣扎的世尊，鼓着眼睛喷出一口血后，终于不再动了。

    陆灵蹊这边听到一声闷响，怀疑那边的家伙晕过去了，很高兴地收了隔山打牛罩，“今天的表现不错！”

    她跟神情苍白的广若道：“来，吃根棍饼。”

    从墙角的乾坤玉箱里，摸出一根两尺长，好像棍子似的肉饼塞到他嘴里，“咬好喽，要是掉了，你可就要饿着肚子了。”

    广若连忙小心地咬住，歪着脑袋，把棍子似的肉饼架到被绑的胳膊上，从那里借点力，一点一点地咬着吃。

    未进幽古战场前，他是佛门弟子，就算偶沾荤腥也是适可而止，生怕肉的味道会让他堕落，会被别人发现。

    但是现在……

    广若很喜欢吃这棍子肉饼，虽然感觉肉饼里被他们放了什么成瘾之物，他也甘之如饴。

    死……，表面上不可怕，甚至死了以后还能解脱。

    但是，广若更知道，死——对他来说，就是彻底的湮灭。

    本尊恨不能他死了，曾经为之效力的族人们，因为世尊，更恨不能他死了。

    他试过成全他们，可是一次、两次、三次之后，越来越害怕，也越来越不甘。

    凭什么啊？

    明明是他们拖累了他，若不然，他定然还是法如寺的高僧，还是仙盟坊市无数女修喜欢的广若，还是圣者虚乘庇护的后辈……

    广若太喜欢吃这棍子肉饼了，细嚼慢咽时，脸上带着一抹说不出的满足。

    陆灵蹊透过镜光阵看了半天，确定他此时的样子，是他的分魂占据主导地位，这才幽幽地叹了一口气。

    棍子肉饼据说是食神前辈亲制，看广若的样子……

    如果不是知道里面被放了好些成瘾之物，她都想尝尝了。

    陆灵蹊转身回坎七的时候，不知道食神华悼公正踏着夜色，走进了战幽殿。

    “师父！”宁知意早就在等着了，“您可来了，我都等急了。”

    “你有什么可急的。”华悼公笑，“最近不是没什么事吗？”

    他最近都在长盛街的仙上楼，一边把鲁善要他做的那些棍饼做出来，一边瞅着钱两一的赌物店，防着不开眼的过去欺负他。

    好在一切顺利，赌物店有元岩那些二世祖的股，开业至今，虽然偶有吵闹，却没闹出任何乱子。

    “谁说没什么事了？”

    宁知意一边给师父倒茶，一边道：“我们天渊七界新飞升了八个修士。”

    什么？

    没听说啊？

    他一直在长盛街呢。

    最近一年，接引殿那边的四神兽石像，只有两次转内，顶多有两个人飞升了。

    “你听谁糊弄你的？”

    华悼公严肃起来。

    徒弟始终没出战幽殿，所有的消息来源都是仙上楼。

    要是让他查出谁敢糊弄徒弟，他绝对饶不了。

    “是芙晚师姐亲自递来的消息。”

    宁知意知道师父误会了，笑咪咪地道：“他们是十个月前，八个人集体飞升的。”

    啊？

    华悼公惊呆了。

    “好！好好好！”

    反应过来后，更多的是惊喜，让他忍不住笑了，“八个人一起，哈哈哈，接引殿的执事恐怕都被你们吓着了。”

    他之所以在长盛街又开一家仙上楼，主要是因为，佐蒙人连着两次在长盛街截杀了天渊七界的飞升修士。

    他想护着他们，所以长盛街的仙上楼暗藏了两个好手，只待发现同类事件，马上干预。

    但现在……

    这些小的们在以他们的方式，提前规避危险。

    华悼公欣慰的不得了，“你那个叫芙晚的师姐找你，是想找工作吧？没事，我们仙上楼大着呢，直接让他们去。”

    放在外面，他还有些不放心。

    分散到各处的仙上楼，神不知鬼不觉的，多好啊！

    “师父，如果只是这事，我哪用找您啊！”

    宁知意给老头摸了一枚玉简出来，“您看看吧！看完了，我们再说话。”

    华悼公笑着把神识探进玉简，最终眉头越蹙越高。

    仙上楼的消息灵通，花蚊子和绿头苍蝇在仙盟坊市乱杀人，被刑堂抓了的事，他早就知道了。

    不过，这跟芙晚八人有什么关系？

    “他们是不是被十二害中的谁看出身份了？”

    居然要去追杀人家？

    虽说那十二害里，只有三个是玉仙，其他全是天仙，但人家也是老牌的天仙啊！

    这活陆望可以干，他们八个哪里行？

    “如果被人看出身份了，陆望又没空，还是老夫亲自走一趟吧！”

    虽说他不是战修，但境界的差异巨大，这活他也能干。

    “师父，您没看吗？花蚊子和绿头苍蝇接连杀的这八人，都与接引殿的两位执事有些关系。”

    可这跟他们有什么关系？

    华悼公正要问出来，突然想到什么，“你是说他们接的是佐蒙人的任务？目标是……是让他们以后不能给天渊七界飞升的修士打掩护？”

    “肯定的！”

    宁知意叹口气，“刑堂鲁堂主给我传来消息，大概要不了多久，接引殿的两位执事，就会听到佐蒙人特意散发的流言了。”

    师姐他们八人一起，相对还能安全，但再来者……

    “那两位执事，虽然也收了师姐他们的孝敬，但是，相对来说，也指点了不少。”

    收孝敬是一直以来的惯例，当初陆望没钱，人家也没说什么。

    宁知意心烦得很，她没想到佐蒙人会拐着弯的这么干。

    不把接了活的十二害一锅端了，未来，谁还敢跟天渊七界的飞升修士相交？

    “芙晚师姐他们在钱两一那里知道事情的起因后，一致决定在他们的身份没暴露前，寻找机会把剩下的十二害全都宰了。”

    宁知意不放心他们，“所以我的意思是，师父您若是没什么的事话，也陪我家师姐他们走一趟，不过，不是您做主导。

    只要他们没有生命危险，您就只负责看就行。”

    “……人家玉仙。”

    “我知道。”宁知意叹了一口气，“我还知道，十二害中有好几人都善用毒物，不过，他们能用毒，我们也能，而且，他们正常都不是聚在一起的，以八对一，或者以八对二、对三，都很有胜算。”

    至于那剩下的三个玉仙，八人一起合力，也未必没有一战之力。

    “师父，我们不能什么都指着您。”

    宁知意面容严肃，“趁着现在，佐蒙人还不知道他们，早点积累点跟仙人拼命的生死经验，未来才有可能在佐蒙人那里，反杀回去。”

    这？

    华悼公慢慢点了头，“我最近都有时间，不过，这件事，你不打算跟陆望说吗？”

    “……师父，我们每个人的路都要自己走。”

    宁知意感觉陆望给他自己的压力太大了，“天渊七界不是我们任何一个人，或者几个人能扛得起来的。

    这飞升的八人，都是天地未圆满的时候就进阶化神的，在战力和智力上，他们每一个人都可称天才。”

    “……”

    华悼公笑了，“好，为师听你的。”

    他徒弟也是天才。

    虽然别人都说她是缩头乌龟，但是，他知道，她不是无勇，只是不想逞匹无之勇。

    只要她守住了战幽殿，就能让佐蒙人恨得牙痒痒，就能替天渊七界争取更多更多的仙界订单。

    这都是可改仙界未来格局的大事。

    “他们什么时候走？你把他们的样貌给我刻到玉简里。”

    “都给您准备好了。”

    宁知意把刻画了芙晚八人小像的玉简交到老头手上，“他们的第一个目标是臭虫，臭虫常进西南万里处的春沛谷，钱两一已经打听清楚，每月十二，他基本都会进春沛谷补充一些毒虫。”

    今天已是初十，那么明天肯定要走了？

    “行，这件事我知道了，我来管他们的安全。”

    华悼公记住他们的样貌，“你好好呆战幽殿，哪也不要去。”

    站起来的时候，老头一连摸了两个乾坤玉箱，“顺手给你做的，陆望要是来，分他一点儿。”

    “好啊！”

    宁知意笑，“不过师父，下次您再来的时候，要多带一点儿。”

    “我还能少你吃？”

    华悼公笑着往外走，“说吧，想吃什么？”

    “不是我想吃什么。”

    宁知意笑容满面，“是我家灵蹊想吃什么。”

    啥？

    华悼公当场住脚，“她离飞升还早吧？”

    “是早，不过……，师父，您还是坐回来，我慢慢跟您说。”

    华悼公又坐回去，听宁知意说踏雪如何帮忙找了一个狱卒工作的时候，陆灵蹊也迎来了等不及的明天的踏雪。

    “爷爷怎么都没来啊？”

    他都好想爷爷了，“我都跟老六哥说了，等爷爷上来，卖他好吃的，只收仙上楼一半的价钱。”

    “……”

    给人找工作是找上瘾了吧？

    “你这是要挖我们自家的墙角啊！”陆灵蹊笑着摸摸他的小脑袋，“宁老祖要是知道了，我们肯定都要倒霉的。”

    “……”

    踏雪撅了小嘴巴，“不卖就不卖，不过，你怎么不带爷爷上来啊？”

    如果灵蹊都不能带爷爷上来，他这辈子不是永远也见不到爷爷了吗？

    “当初说好的……”

    一想到可能永远也见不到爷爷了，踏雪的眼睛里，就聚起大量的水光，“你带爷爷上来，我挣钱给爷爷花。”

    “我还能回去呢。”

    啊？

    踏雪眨了两下眼睛，哭脸瞬间变成讨好的笑脸，“那你什么时候再把爷爷带上来啊？”

    “……”

    陆灵蹊伸手把他将落未落的泪水擦干净，“踏雪，带爷爷的事，你以后千万不要跟别人说了。鸿蒙珠境一旦被外人知道……，我们一家可能都会没命的。”

    “我知道。”

    踏雪严肃了一张小脸，“老六哥不知道我爷爷是谁，只以为，他快到飞升的时候了。”

    “乖！”

    陆灵蹊从怀里摸出一个储物戒指，“爷爷让我带给你的噢！里面还有青主儿和葵葵送你的东西。”

    “……”踏雪的眼睛亮亮的，“那你呢？”

    “哼！就知道，你还惦记我的好肉干。”

    陆灵蹊捏捏他的小脸，当场给他摸了两条，“这个东西我也不多了，你只能在我这里吃，还有，不能跟任何人炫耀。”

    “我不傻！”

    踏雪接过肉干，吃一条还一条，“这都是你当初在天渡境偷着带回来的，现在是吃一点少一点，灵蹊，这条你还帮我收着，下次等我闭关的时候再给吧！”

    放他自个手里，他肯定会忍不住偷着吃了的。

    小家伙的眼神太不舍了。

    陆灵蹊一笑，伸手把他舍不得吃的肉干又塞进他嘴巴，“等你闭关的时候，姐姐还有好东西，今天这个，就当我谢你帮忙找的工作。”

    “嘻嘻！”

    踏雪乐了，“姐姐，你的工作好做吗？”

    “还行！”

    主要是有美魂王帮忙设计的隔山打牛罩。

    陆灵蹊现在对自己的工作很有信心，“挣钱、修炼两不误不说，顺便还能虐虐大仇人，没有比这更好的工作了。”

    她给小家伙倒杯蜜水，“你呢？你的工作顺利吗？”

    “可好了。”

    踏雪对他现在的工作，也非常满意。

    “就是老六哥没你聪明，要不然，我能立的功，肯定更多更多……”

    陆灵蹊慢慢听着踏雪从入妖部训练，到后来跟着影六当暗卫的所有事。

    从他的时间点上，推理仙界大事记上的种种。

    好半晌，踏雪喝完一壶灵蜜水，才把所有的事讲完，“灵蹊，你说老六哥蠢吧？要不然，那个假的季安兰根本就逃不掉。”

    “……以后不要这样说人家。”

    陆灵蹊很快又给他兑了一壶，“谁能想到，佐蒙人还能用这样的招呢？”

    纯阳宗是筛子的事，鲁堂主早就知道，影六……

    “他现在是你的合作伙伴，贬低他，可就是贬低你自己噢！”

    陆灵蹊教她家能干的踏雪，“而且，你不也说了，你们立的好几次大功，都受了长史和堂主的嘉奖。”

    能在那种情况下，放弃追凶，赶回去救下真正的季安兰，这影六的性情很不错了。

    “以后，和他好好相处。”

    “……我只在你面前说他坏话，没跟别人说过。”

    知道他一个人到仙界，爷爷可是教了他好多的。

    踏雪依偎到陆灵蹊的怀里，“灵蹊，姐姐，我都好想你们。”

    陆灵蹊搂住小家伙时，心里软软的，“我们也好想你，放心，爷爷会上来的，青主儿和葵葵也会上来的，以后还会有敖象、小贝他们，对了，他们也有礼物给你噢，神神秘秘地封着，也没让我看，回头你瞅瞅，要是宝石什么的，也分我两块玩。”

    他们在这边慢慢说着话，世尊有圣尊帮忙，也昏迷了两个多时辰，等到能睁眼时，恹恹的好像都丢了半条命。

    广若一天不死，他就一天也解脱不了。

    这条命因为广若，要始终捏在林蹊手中了。

    面对圣尊关切的眼睛，世尊一动也不想动。

    “你受苦了。”

    圣尊在心里叹了一口气，“不过，既然已经知道是林蹊来了，那我们就不必替她瞒着了。”

    他的眼中闪过一抹狠戾，“我已经让安画和成康通知那边，把她从天罚狱偷渡仙界的事，用流言的方式，传到季肖的耳朵里。”

    混沌巨魔人不能没有天渡境。

    上一次，季肖让一庸和云天海阁的人算计了一把，如今……

    “季肖会替我们找她，鲁善再有本事，也不可能一直把她保在刑堂。”

    想要季肖手上诸多灵物的修士何其多？

    他完全可以用那些灵物开道，让各方修士一起逼着林蹊出来。

    圣尊抓着世尊无力的手，“你放心，只要她出来，就绝对不能再走回去。”

    “……你能想到的，虚乘肯定也能想到。”

    世尊沙哑着嗓子，终于开口，“我们的人，肯定是进不到她面前的。”

    虽然脑袋里面，还是一阵阵的钝痛，可关系到性命，他还是开动了脑筋，“寻一个我们能控制，又能接近她的人。

    到时不用废话，直接动手杀。”

    “……好！”

    这样的人，看似好找，但是现在，实在难找。

    刑堂泼水不进，外面的巡察只怕都不认识她。

    圣尊想了又想，“安画在仙盟坊市呆过很长一段时间，我让她寻一个，鲁善和一庸都放心的人。”

    他的脑子里，其实已经有了人选。

    “你好好休息，我去去就来。”

    圣尊一个闪身，到了外间。

    一直等着世尊消息的成康和安画，一齐站了起来。

    “没事了。”圣尊给内室加了一层结界，“不过，林蹊必须死。”她不死，世尊可能就要被她玩死了。

    “安画，傅子璨的性情，你是知道的。”

    圣尊看着徒弟，“能利用傅子璨接近林蹊，像那天，你对田甜一样，让他们一齐死吗？”

    “……难！”

    安画通知那边两位长老算计季肖的时候，其实就已经在想这个问题了，“傅子璨不是田甜，他身上有他父母的神魂印记，我们可以在田甜的识海、丹田设禁制、做手段，却不能在他身上动任何手脚。”

    所以，傅子璨从来都不在她的考虑之中。

    “师父，您与其考虑傅子璨，不如考虑天下堂的长老。

    什么？

    圣尊和成康一齐望向她。

    “傅子璨只是一个混吃混喝的二世祖，轻易也混不到林蹊身边，但是，天下堂的长老就不一样了。”

    安画道：“一庸会防着，我们利用他儿子干什么坏事，但是绝对不会防着都是金仙的天下堂长老。

    而且，林蹊手上的震幽牌不止一枚，就算我们利用傅子璨，也未必能杀了她。

    倒是天下堂的长老们……”

    安画眼神冰冷，“那位叫商礼华的商长老，不是一个意志之坚定的人，商家还天渊七界的某些资产时，就是他首先坐不住的。

    商家又被屈、万两位长老掏空了库房，他要管他的一大家子，现在肯定捉襟见肘。

    但是，他对季肖手上的东西，肯定也更垂涎欲滴。

    我们若是能联合季肖……

    我觉得，拿下商礼华，应该不难。”

    林蹊对别人有防范，对天下堂的长老，再防范，肯定也有限。

    “商礼华的身份在那里，用他杀林蹊，不仅我们出气了，季肖也出气了。”

    只要事成，一庸会郁闷到吐血。

    可算一石数鸟。

    圣尊想了想，慢慢点了头，“如果用商礼华，那老夫就要亲去仙界一趟了。”

    “是！”

    这才是目前最难的。

    不说世尊离不开师父，只说虚乘那一关，师父也不好过。

    但安画想不出更好的人手了，“师父不方便，实在不行，您手书一封，由屈长老亲手交到季肖的手中。”

    “他可不想林蹊死。”成康在旁边道：“万一他怀疑我们有杀林蹊的可能……”

    “这就要看师父的手书怎么写了。”

    安画笑了笑，“师父，您可以拿帮忙拿下林蹊，做为我们跟混沌巨魔人合作的条件。”

    只要他们不说，他们要弄死林蹊，季肖能知道吗？

    “您只需要说，我们要还给仙界一件大礼。”

