    这些夜魔面面相觑。

    一直之间，有些恍惚。

    与兽神大陆的通道打开了数百年，抛却最开始它们掩人耳目，也尽量避开兽神大陆的土著那段时间。

    它们真正与这些土著刀锋相见，也有着数十年了。

    虽然纵使有着死灵之气的庇护，它们也并非没有损伤。

    但首领级别的存在被杀，还是第一次。

    纵然这有着它们在察觉土著中的那些强者，都是早已躲避的因素在内。

    也足够令它们极端震惊了。

    “还愣着干什么？”

    就在这时。

    周泽一声暴喝。

    场中还算平静的，也只有他了。

    白卿暮等人顿时反应过来。

    “杀！”

    虽然他们不明白，明明眼看要不敌，甚至已经险些丧命的周泽，何以突然反败为胜，以迅雷之势便将夜魔首领灭杀。

    但他们也知道，眼下正是扭转局面的大好时机。

    夜魔首领被杀，这些夜魔失去主心骨，正是心慌意乱之时。

    岂能放过？

    白元一马当先，一掌朝着眼前一只夜魔轰然砸下。

    白卿暮等人也迅速发动反击。

    更令他们惊喜的是，四周的死灵之气变得稀薄，他们体内血脉之力的压制效果，也已经变得很微弱了。

    转瞬之间，攻守易势。

    立时便是有着四五只夜魔被轰然砸飞了出去。

    漆黑的鲜血，洒的满地都是。

    “撤！”

    终于，一些夜魔如梦初醒。

    随着一道道尖锐的叫声，余下的夜魔，作鸟兽状，慌乱撤退。

    但众人岂能放过，迅速追击。

    周泽也探出一只手，一把朝着慌不择路，竟从他身旁掠过的一只夜魔抓去。

    原本修长的手臂，骤然涨大，披在身上那宽松的银袍，也悄无声息贴紧着皮肤，竟化作坚硬的龙鳞。

    整只手臂，也直接化作了一只有力的龙臂。

    狰狞的龙爪，直接将那只夜魔的脖颈锁住。

    那只夜魔满脸惊恐，奋力挣扎，可毫无用处。

    “咔嚓！”

    只听一道骨裂声。

    这只夜魔的脑袋便是耷拉了下来。

    随手将这只已经没了气息的夜魔扔到一旁，周泽冷静的低喝一声。

    “别追了。”

    声音不大，却清晰的落在了众人耳边。

    众人这也才微微回过了神来。

    停下了脚步。

    虽然这一战胜了，但此处依旧透露着凶险。

    他们合在一起，方才安全。

    若是一不小心分散，便将死无葬身之地。

    看着还有几只夜魔已经仓惶逃去，虽有不甘，但他们还是聚拢到了周泽身边。

    就连那些烈阳王朝的武者，看着眼前的少年，也满是心悦诚服。

    “多谢周公子出手相救。”

    适才那位差点丧命夜魔首领手下的绿衣女子，更是朝着周泽盈盈行了一礼。

    周泽微微点了点头。

    虽然他没有自我介绍。

    但他知道，以他这段时间在朱雀域的名气，再加上一旁的白卿暮等人，对方显然早已猜到了他是谁。

    至于这名气，是凶名还是盛名，倒也无需多言了。

    “既然已经没什么事了，那你们敢去哪儿就去哪儿吧。”

    周泽淡淡开口。

    他很识趣。

    以他如今与九机山以及端木家族的关系，对方不见得愿意与他有着什么纠葛。

    听闻此言，另外几位烈阳王朝的武者顿时有些意动。

    是的。

    虽然这次说起来，是周泽救了他们一命。

    但他们可不愿意因此，而让九机山以及端木家族那边，对他们烈阳王朝产生什么误会。

    说直白点，就是他们不愿因此，让端木家族以为他们是周泽这一边的。

    “干什么？

    若不是周公子，我们刚刚早就没命了。”

    烈阳王朝为首的那位高大青年，看出了同伴的想法，当即一声怒斥。

    周泽淡淡一笑。

    依旧风轻云淡，毫不在意。

    “周公子，在下烈阳王朝沈均，适才多谢公子相救。”

    名叫沈均的男子，十分恭敬。

    他是个明白人。

    心中清楚。

    要不是刚刚周泽出手，他们绝不是那群夜魔的对手。

    周泽依旧没什么反应。

    但一旁的白卿暮却是微微讶异。

    沈均？

    她虽然是第一次见到此人。

    但却不是第一次听到这个名字。

    据说，这位可是烈阳王朝的皇子。

    也是武榜之上的妖孽。

    没想到，烈阳王朝此次死域之行，竟然令他担任领队。

    “我出手可不是为了让你们感谢我，只是异族环伺，不得不出手罢了。”

    周泽终于淡淡开口道。

    是的。

    他与这烈阳王朝没有什么交情。

    之所以出手，不过是因为另一方乃是来自其他位面的异族罢了。

    就好比前世，无论国人如何闹得不可开交，但在面对外人的时候，便出奇的统一一般。

    “话虽如此，但关键时候，也不一定每个人都会出手相助。”

    沈均却摇了摇头。

    目光有些深沉。

    “嗯？”

    周泽有些意外的看了这个沈均一眼。

    此人倒似乎对这些来自异位面的夜魔，颇为的了解。

    “不瞒周公子，我们烈阳王朝好歹也是朱雀域九大势力之一，一些秘辛，还是知晓的。”

    沈均也不隐瞒。

    他虽然没有明说。

    但他的意思很明显。

    就是这夜魔，以及那异位面，他是知道的。

    甚至有着详细的了解。

    当然，若是换了别人，他可不会这样说。

    但周泽刚刚才救了他们一命，再加上刚才那一番话，顿时令他对眼前的少年，有了不一样的看法。

    俗话说一叶障目。

    最开始，他对周泽的印象，也与大多数一人一样。

    认为这就是一个胆大包天，做事不计后果的鲁莽之辈。

    毕竟，昨夜在朱雀城发生之事，就是许多武者，甚至说朱雀域绝大部分武者，就算有那样的实力，也绝对不敢去做的。

    但若只是好勇斗狠之人，沈均知道。

    却是无论如何也说不出这番话的。

    

