    “我不这么认为，我认为这时候已经不能浪费时间了，趁着龙京市还没有彻底准备好，我们应该直接调动所有的幸存者，直接将其拿下！”

    “我附议。”

    “浪费时间和人力去对付一个幸存者的势力，实在是太短视了，我也附议。”

    “俺也一样。”

    众人看向说出这四个字的棒子国人，怎么就你特立独行？

    那个棒子国人突然被这么多人盯着，也是有些讪笑道：“别在意，听说意思是一样的，华夏文化，博大精深！”

    细细回想了一下，发现貌似意思的确是相似的，也就没多说什么。

    真是的，凭什么要他们都学习华夏语？

    明明华夏语都是从他们棒子国学习过去的，应该学习他们的棒子国语才对啊！

    “既然有人有不同的意见，那么就老规矩，举手表决，少数服从多数。”

    说这句话的人是棒子国这边的幸存者代表，他的华夏语学习的倒是挺流利的。

    “也好，那就举手表决吧，认为应该直接调动所有力量对龙京市发起总攻的，请举手。”

    这回说话的是霓虹国的代表，他的华夏语学习的也很棒。

    在场有着二十人，这一刻，很快就有十五人抬起了自己的手臂，立在会议桌上。

    “既然有十五票赞同，那么即刻以最快的传递手段命令下去，于三日后发动总攻！”

    ……

    三日后。

    在野外，每天都在各个城市的安全区穿梭的众女，战斗经验提升的很多。

    此刻的她们，在夜色下凑在篝火旁烧烤呢。

    最近比较幸福的，是顾漾漾。

    虽然凌逸辰告诉过她不能直接吸收太阳石和太阴晶石，但是却可以将星魂之力探入空间戒指当中，一点一点的吸收。

    这样的效率其实非常的低，对于修为的提升，还不如直接吸收灵气增长修为。

    不过这样也有一个好处，那便是增强顾漾漾的星魂之力！

    部分进化者的源能比较特殊，也有着不同的名字，凌逸辰的叫做万源之力，而顾漾漾的，则是星魂之力。

    太阳石和太阴晶石所蕴含的太阳之精和太阴之精，其实都算是星辰能量的一种，都可以归入星辰之力，自然也可以被顾漾漾吸收。

    而在吸收了丝丝太阳之精和太阴之精的星魂之力，在量的提升上微乎其微，可是在质上面，却是非常大的。

    这是一种从无到有的巨大变化，平时虽然也有吸收太阳和月亮散落下来的星辰之力，但那些星辰之力，都是弱化了不知道几何倍的，与由星光所诞生的普通星辰之力相差无几，跟此刻吸收的根本无法相提并论。

    此刻顾漾漾的星魂之力，变化就好像是在漫天星空之中，突然出现了还在不断壮大的太阳和月亮，差距不可谓不明显。

    顾漾漾叹气道：“唉，辰哥哥终于开始进行最后的计划了，希望赶紧结束吧，这样就能回来了。”

    凌逸辰对她们说过，他只需要将整个万兽域攻下，就可以利用某种手段返回末世。

    至于是什么手段，则是没说，不过她们也从未怀疑过凌逸辰。

    更何况，能够活着已经是非常值得庆幸的了，她们当初伤心的时候，只是想着只要人没事就好，其他的都不奢望了。

    明娴婉喃喃道：“最近我们也拿下了不少被霓棒联盟占据的安全区，不过显然已经被霓棒联盟给察觉了，现在其他的地方防备都非常的森严，武装力量也是夸张得很，上次进攻的时候，死的虫族是最多的，如果不是有化灵境界的潜影蛛和小貔貅压阵，只怕是伤亡更为惨烈。”

    明娴婉一边说着，一遍把手上烤好的烤肉挪给一旁的潜影蛛。

    潜影蛛丝毫不客气的就跳到烤肉上面啃起来。

    吃着的时候，还不忘说了一声“谢谢。”

    在达到化灵境界之后，潜影蛛已经能够口吐人言了。

    虫族们的语言，能够在系统的灌输下，快速学会多种语言，故而它们在语言方面，其实是根本不用愁的，开局就是满级语言，这要是让末世前的学生们知道，不知道要羡煞多少学英语的差生。

    凌紫星微笑道：“这段时间，可是多亏了你们虫族啊，否则就凭我们，虽然也能混得很好，但肯定没现在这么好。”

    伴随着境界的提升，不光是发育加速使得身材有了一些变化，已经不像是个即将参加高考的小女生了。

    并且似乎是受到天赋的影响，她的气质也有很大的变化，一举一动，一颦一笑间，都带着圣洁的味道，非常的适合COS超神学院里的天使。

    凌萌萌也叹气道：“唉，主人要是在的话，只怕是一个人就能把敌人给挑翻了吧？”

    众女默默点头。

    凌逸辰的境界从来没有瞒过她们，没想到不在末世的凌逸辰，境界的提升依旧如此迅速，这要是在末世的话，估计都要突破灵海境界了吧？

    明娴婉浅笑道：“逸辰之前提醒我们了，霓棒联盟说不定会提前展开围剿龙京市的行动，不过以龙京市的力量，抵挡霓棒联盟其实问题并不大，在我们的提前横扫下，已经削弱了不少的压力了。”

    凌紫星猜测道：“嗯，上一战一结束，哥哥就让我们停止行动，应该是猜到了些什么，你们说是不是……”

    明娴婉认真道：“对，对付我们的时候，武装力量这么充足，八成是准备的很充分了，估计就只剩下等待最后的命令了，而命令的方向只有两个，一个是龙京市，另一个就是我们了，就看他们先选哪个了。”

    凌逸辰其实没说太多，这些都是明娴婉自己分析出来的，这里面也有凌逸辰想要锻炼她们独立思考能力的意思在。

    凌逸辰只是猜测，霓棒联盟那边应该已经差不多要行动了，让她们这段时间远离龙京市，不要牵扯进来，这次的战争规模太大了，他担心她们会有危险。

    他也不确定霓棒联盟具体会先针对谁，可能性都有，这个实在不好说，这才想让她们这段时间离龙京市远一些。

    PS：昨天很难受，就断更了，喝了很多热水后，后面果然吐了……（体提醒大家以后没吃早餐，先别喝冰的再吃午饭……）

