
　　第二天李察带着教练团队一起来到了拉斯维加斯，参加这场人人期待的拳坛巅峰之战。

　　这里的巅峰不全指的是实力，更多的意思在于影响力、名声。

　　就目前而言，尽管李察当了六年世界拳王，三年超级拳王，还是兼具了美貌和力量的战神。

　　但论起影响力和拳赛票房号召力，泰森比他毫不逊色。

　　去年《福布斯》杂志公布的史上拳击比赛PPV收入最高排行榜上，排在前十名的纪录中，有四项纪录由迈克泰森创造，前四中有三项属于泰森。

　　第一名：2002年6月8日，伦诺克斯·刘易斯VS.泰森，PPV销售1.12亿美元

　　第二名：1997年6月28日，迈克·泰森VS.霍利菲尔德（二战），PPV销售1.002亿美元。

　　第三名：2002年12月23日，李察·布莱德VS.霍利菲尔德，PPV销售9760万美元。

　　第四名：1995年8月19日，迈克·泰森VS.彼得·麦克尼利，PPV销售9600万美元。

　　尽管泰森实力下滑了很多，但在拳击界他的影响力依然很强大，在李察出现之前，还没有人能比得上泰森，刘易斯也不行。

　　刘易斯的比赛，除了跟泰森那场，最高PPV销售纪录是01年跟西哈姆拉曼的二战，最多7600万。

　　拳坛也只有李察和泰森的比赛PPV收入能超过9000万。

　　这也是很多顶级拳王到了最后也要跟泰森打的原因，既能赚钱也能刷名声。

　　这一次拳坛两个影响力最大，票房号召力最强，PPV收入最高，拳迷最多的，知名度最广的两个拳击手交战。

　　不止是美国英国这些喜欢拳击的国家观众，全世界很多体育运动爱好者都关注着这场比赛，都期待着两个最强大拳击手的碰撞。

　　很多国家媒体在采访市民时，市民们大都支持李察能获胜，但也都期待着奇迹发生。

　　这次两人的比赛被媒体宣传成了体育界的重大盛事。

　　“李察，你知道吗，体育馆八万张门票在三天前就销售一空，八万张呢~，比起超级碗现场也不差。”

　　休息室里，安迪激动地说道。

　　“八万人能坐下吗？”

　　李察也有些惊讶，拳击比赛是小众运动，每场比赛三四万，最多六万人，比起足球橄榄球的现场差了很多。

　　“这个你放心，体育馆去年重新扩建，还安装了很多超大的也液晶显示屏，不比花园球馆差。”

　　“这还差不多。”

　　李察在地上做了几组热身运动，让身体肌肉保持一种活跃的状态，上台之后才能打得开。

　　“李察李察~”

　　保罗也见鬼似的冲了进来，“太壮观了，观众席上到处都是人，就是为了等你们两上场，这种场面一辈子都难见到一次。”

　　“这场面确实很难遇到，泰森和李察，分别代表两个时代的拳击手巅峰，在李察之前，没有谁的影响力能比肩泰森。

　　在李察之后，也没有人的影响力能比肩李察，就算两人打第二次，也很难达到今天这种规模，所以这一场比赛说是空前绝后也毫不为过。”

　　安迪感慨道。

　　李察笑了笑，也有些激动，八万人等着自己上台打架，大概也只有歌星有这待遇。

　　“我们原本打算再把李察和泰森的比赛推后两年，等到李察横扫了重量级之后，再对决泰森，只是泰森近几年状态低迷，我们担心他继续摆烂，输给了无名拳手，所以就提前到了今天，要是再延迟两年，十万人也挡不住。”

　　安迪说道。

　　“提前两年呢？”

　　保罗问道。

　　“不行，前两年李察影响力不够，除非李察能早出生五到八年，打败巅峰时泰森，否则别的时候都不行。”

　　安迪说道。

　　“嘿，李察，马上要对战泰森了，你有没有什么想说的？”

　　保罗拿着手持摄像机对着他拍。

　　“没有，这只是一场普通的比赛，平常心。”

　　李察笑道。

　　“嘁~”

　　保罗翻了个白眼。

　　“李察，可以出场了。”

　　助理进来喊道。

　　“好的！”

　　李察戴上了红色拳套，穿着红短裤，天气热他没有穿衣服或者搞什么披风，直接光着健壮上半身，结实的肌肉块带着薄薄的油汗，肌肉线条变得更加明显，显得强横又狰狞。

　　“李察！！！”

　　当他进出场馆时，现场观众掀起一阵响亮的呼唤，起初过道上几百人在喊叫，接着几千人，八万人一起喊叫，声音震耳欲聋，想是地震了一样。

　　李察原本心情平静，听到观众的叫好声，看到数万人举起手看过来，他的小心脏也噗通噗通乱跳。

　　他举着手臂，在空中晃了晃，现场的叫好声更响亮了。

　　过道有五百多米，李察一路走来，也看到了很多熟悉的面孔，邦辰、瑞茜、安吉拉、安安、泰拉班克斯十多个熟悉的超模都来捧场，还有帕翠亚站起来不停拍手，脸颊红通通的。

　　“太壮观了，八万多人一起喊李察，这太酷了。”

　　帕翠亚激动地喊道。

　　“小点声，还没开场你嗓子就喊哑了。”

　　邦辰拉着她笑道。

　　“邦辰，有这样一个男朋友是什么感觉？”

　　安吉拉问道。

　　邦辰弯了下唇角，“时刻都是髙潮。”

　　“哇喔~好骚！”

　　旁边的人都笑了起来。

　　李察冲着她们挥了挥手，继续往前走。

　　又看到了电影圈的朋友，基努里维斯带着詹妮弗和小爱娃，塞隆女士和桑德罗布拉克也在旁边，斯嘉丽和她一家人。

　　杰西卡和娜奥米、艾米亚当斯、詹姆斯弗兰克、老霍尔等，格温妮丝和安吉丽娜朱莉，科佩森和弗兰克也来了，旁边还有伍迪艾伦和尼尔莫瑞兹和小吉姆等等，拉斯维加斯距离洛杉矶比较近，有时间的熟人都跑来凑热闹。

　　谷</span>“嘿，李察~”

　　观众席上一个身材庞大的人喊道。

　　李察冲着跟奥尼尔笑了笑。

　　“李察，你打不过泰森，我说的！”

　　奥尼尔突然大喊道。

　　很多人都看向了他，哈哈大笑。

　　李察戴着拳套没办法竖中指，他晃了晃拳头，你等着瞧。

　　李察加快了脚步，到了最前排，全场视线最好的位置，又看到了一群大款，诺曼和他女友，帕里斯希尔顿、伊娃卡和戴着帽子的老汤普、小汤普，安东尼身边陪着米歇尔，旁边又是个大佬拉里埃里森和大卫埃里森，还有大卫的妹妹梅根，艾莉也来了，身边坐着一个熟人，竟然是亚马逊老大贝索斯。

　　李察看了几眼，身体都麻了，既然大佬们都来捧场，他就去打了几次招呼。

　　一路走来，步步惊心。

　　“嘿，快点！”

　　来到拳台上，泰森黑着脸不耐烦地说道，“当这是粉丝见面会呢。”

　　“抱歉，让你久等了。”

　　李察笑道。

　　“哼，李察，我们提前说好，比赛的时候不许说话，谁说话谁输怎么样？”

　　泰森说道。

　　“比赛的时候说话犯规吗？”

　　李察看向了裁判。

　　裁判摇头。

　　“你尽管说，我会打烂你的嘴巴。”

　　泰森握着拳头吼道。

　　“哈哈，来吧！”M.23sk.com

　　李察不在意地说道。

　　拳台上来了几个记者，拿着话筒做现场采访，今天这场比赛不止HBO转播，其他几个电视台，也拿到了转播权。

　　泰森拿着话筒大吼了几声，“今天，在这里，我要打败他，让所有人知道，谁才是真正的王者。”

　　“哇喔~”

　　现场泰森的拳迷不比李察少，听到泰森撂狠话，大声呼喊鼓噪起来。

　　“李察，你有什么要说吗？”

　　主持人大声问道。

　　“没有，我只想早点比赛，看看泰森先生在我的拳头下能坚持多久。”

　　李察说道。

　　“哼，我的力量绝对超乎你的想象。”

　　泰森抖动着全身肌肉吼道。

　　李察轻轻一笑，采访完毕，退到了拐角。

　　噹噹噹~

　　比赛开始了，李察走到了前台中间。

　　“开始！”

　　“吼！”

　　裁判刚喊出开始，泰森怒吼一声，右拳闪电般冲了过来。

　　李察吃了一惊，太快了，他连忙抬起拳头抵挡。

　　嘭！！！

　　泰森的拳头直接砸到了他的拳头，接着又撞到了他的额头。

　　李察顿时感受到了一股巨大的冲击力，比以往任何一个比赛对手的力量都大。

　　这一拳出乎他的预料，他没有做好准备，脚步止不住往后退了几步，直接撞到了围绳上，身体靠着绳子晃了晃，要不是他及时抓住了绳子，差点摔倒在地。

　　“哇喔~~”

　　现场一片惊呼。

　　谁也没想到开场会是这样，泰森竟然爆发出了巨大的力量，一拳击退了李察，要不是李察抬手够快，那一拳应该能直接KO他获胜。

　　因为熟悉泰森的人都知道，他的拳重在拳击圈数一数二，在90年以前，泰森经常上演这样的绝杀拳，比赛常常只需要一个回合。

　　在95年以后就很难看到他爆发了，想不到这次又看到了。

　　现场的拳迷大声鼓噪起来。

　　“泰森！”

　　现场人太多，八万多人，一人打个喷嚏都会像雷声一样响亮，更别说几万人齐声欢呼。

　　“杀！”

　　在众人的欢呼声中，李察前脚刚退，还没在场边稳住，泰森的追杀拳就跟到了。

　　泰森瞅准了李察的脑袋，狠狠地轰了过去。

　　李察手臂夹着围绳根本来不及闪避，他此刻也爆发出了极限速度，盯着泰森的拳头，十分精准地偏过了头，就看到泰森的拳头几乎擦着他的耳廓冲了过去，差之毫厘就能砸中他。

　　杀~

　　泰森挥拳横摆，一记势大力沉的摆拳横扫了过来。

　　此时李察也有了避让的时间，他来了一招经典的蝴蝶步，逃开了拳台边，神走位到了泰森的左侧，有惊无险地避开了泰森组合拳。

　　李察兴奋地看着泰森，不愧是创造了一个时代的人，实力不可小觑，之前大意了。

　　面对这样一个强者，他眼中毫无畏惧，更多的是兴奋和激动，终于可以好好打一场了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的好莱坞拳王更新，314、拳台危机免费阅读。https://xs.23sk.com 