    许青莲坐在王艾怀里，疑惑了下问道：“我们不还是阿里的股东吗？”

    “是。”王艾点头，顺便把女友的身体拉了拉，让她坐的更舒服点：“如果是以前呢，你这事我们告诉那边，肯定会把顶级资源给我们。但现在不行，我们现在拿不到最顶级的资源了，除非我们花很多钱。你这个事儿呢，现在还刚启动，不论是盘子的大小还是厚度，用顶级资源都浪费了。终究得你们一点一点壮大后，与实力相匹配的资源才能发挥最大作用。”

    “嗯。”许青莲应了一声，沉默了片刻突然道：“听你的意思，好像我们和马老板的合作出了问题？”

    王艾抬头想了想，摇头：“也不算出问题吧。99 年我们投了一个亿，占了10%不稀释，我们是首轮天使投资，也是唯一的。你知道，这个传统投资思维呢，起码要见到点东西，什么土地啊、厂房啊，最不济的你还得有广泛的社会关系。当时马老板有啥？就有一张嘴，所以国内除了我们没人给他投，这个10%呢，他也就很愉快的接受了。小马老板也这样，腾讯当年的情况和阿里差不多。现在呢，呃……”

    “协议变了吗？”许青莲敏锐的追问，见王艾点头，吃惊的道：“白纸黑字的！”

    王艾呵呵一笑，拍了下许青莲的脸蛋：“说傻话。”

    “哎呀，你快告诉我怎么回事儿！”许青莲转过身来与王艾脸对脸。

    王艾想了想，开口道：“京剧有个《铡美案》听过吗？哦，那民间传说的陈世美，你总听说过吧？老辈人骂人不总说陈世美、陈世美吗？我们不讨论历史上真正的陈世美怎么着，我们就说这个故事本身，你品品。”

    对王艾扯这么远，许青莲有点不耐烦，赌气道：“我品不出来！”

    王艾呵呵一笑：“这说明啊，任何协议，都是双方实力对比的体现。陈世美和原配不就是吗？还有一些当代陈世美？如果说个人之间还有较强的道德和法律约束的话，那么商场上，你知道的，商场如战场，很多时候没有规则，就看谁手段高，实力强。”

    说到这，王艾感慨道：“现在，阿里如果上市的话，规模不会比我们小了。那这个10%不稀释，怎么可能保得住？大前年第三轮融资之后，那边就试探过我们的态度。去年底在香港上市了。我们这个10%很扎眼，每一轮投资都有人希望得到我们的待遇，马老板那边压力也很大。所以去年香港上市之前，马老板特意来了一趟北京找我爸又谈了谈，我爸出于内外各种因素考虑，答应了更改当年的条款。”

    “那吃了多少亏啊？”

    “也不算怎么吃亏吧，还是那句话，实力使然。当年我们有实力维持这个10%，现在我们虽然实力壮大了，但阿里壮大的更快，对比之下，我们维持不住了，那就得改。当然我们都是重资产，阿里那边基本是轻资产，真打起来他们还是打不过我们，但我们也好不了，所以呢，能谈就谈，领导的意思也是让我们和平解决。”

    “那，什么条款呢？”

    “很复杂，具体我也记不住那么多，简单说就是上市之前我们的10不稀释变成了可稀释的16，上市之后，我们出掉6，仍然保留10。”

    “那就是……”许青莲想了想：“保留了10%可稀释的同时，收回了20亿港元？9年时间的天使投资……好像，一般呐。”

    王艾呵呵一笑：“别太贪，可以了，以我们的实力就是这样了。将来阿里要是到美国上市，那肯定得有个大飞跃。但那种钱，我们赚不到，都得是摩根士丹利这种强大的投资银行，一边炒作、一边投资、一边推高股价。那是在人家家里的资本游戏，不是有钱就能参与的，或者说人家翻跟头打把式的，能让我们吃肉吗？如果那时候我们还掌握着10%，人家就不能干了，我估计到能保留5%就顶天了。”

    许青莲沉默了会，看着王艾道：“如果，我是说如果，在马老板找叔叔谈的时候，我们就不同意，会怎么样？你刚才说领导不希望我们打起来，但这也是针对双方的，不是只针对我们的，对吗？”

    王艾点头：“当然，阿里是未来、是希望，可我们也是几十万东北下岗工人的生活保证，手心手背都是肉，领导不可能只打我们。”

    “那我们就不让步，会怎么样呢？”

    王艾想了想：“其实我刚才说的话可能有些抽象了，那我现在详细点说。假设啊，假设我们不打起来，马老板就没办法了吗？不是。比如吧，阿里的核心是淘宝，而淘宝其实是可以分拆的。比如我们就不让步，那么好，马老板组织淘宝的人马另外成立一家公司，把原来淘宝要发展的业务，独立发展了，我们有办法吗？”

    “那不是利益输送吗？违反上市公司法的？”许青莲皱着眉。

    “人家完全可以不违法啊，或者说就是真的违法了，我们在阿里也是小股东，不是控股股东，话语权本来就不大。而且归根结底，我们当初的投资，是投给马老板这个人的，其实是人才投资。人家真要单独出去另搞一套了，我们能怎么办？我们手里有这方面的人才吗？你想说打官司？这种案子别说多少年能审结，就是审结了，可能也时过境迁了。而且真要打官司，那就真是撕破脸了，相当于开启了我们两家的战争了，这是我们两家还有上级都极力避免的。”

    “所以呢？”王艾捧着许青莲的脸：“亲爱的，见好就收，时移世易，商场上没有不变的规则。你不能以人和人之间的信用来看待企业与企业之间的关系。”

    许青莲哦了一声，又沉默了会突然问：“那，我们和腾讯呢？”

    王艾笑了声：“小马老板厚道一点，或者说脸皮薄一些，但想法是一样的。既然我们和大马老板这么谈了，就别等着小马老板忍不住了。所以也是去年，我们和腾讯也达成了类似的协议。”

