    就在龙腾牌子刚挂上没几天，以一个叫向跃进的中年男子为首，总共十三个人，不顾看门大爷的阻拦，蛮横进入了办公大楼，来到了陈昂的办公室。

    来的目的就一个，要债！

    “陈老板是不？我叫向跃进，不值一提小工厂的小老板，跟你这样的大户那肯定是没法比。”

    “就在前几天，郭海生问我借了12万，说是工厂资金紧张，挪用一下，很快就还上。还对我承诺说，要是还不上，就让我来搬设备用来抵债。”

    “现如今郭海生死了，你转手接了这家工厂，这钱我们只能管你要、你要是不还，那我只能安排人来搬设备，用以抵债了！”向跃进鼻孔朝天的叫嚣道。

    “还有我，郭海生问我借了三万……不对，是六万块！他死了，你接手了这家工厂，就得还钱！”

    “还有我！问我借了八万块，其中七万是口头借给他的，一万块是打着条子的。这条子我带在身上，白纸黑字的，做不得假！”

    “我特么最惨，看在跟他多年老朋友的份儿上，挪用了工厂里的十万块，这钱你要是不给我，我工厂就得黄摊子了！”

    “还有我还有我，不还我，等于要了老子的命，老子就跟你同归于尽！”

    ……

    看到面前这突然闯进来这些要债的人，陈昂有些没反应过来，他怎么都没想到，这要债的，居然会要到自己的头上。

    实际上，这些人确实年前年后的，都借给了郭海生一些钱，让他用来周转，但没有他们说的那么夸张。

    以向跃进为例子，郭海生当初跟他借了5万，而不是他张嘴就来了12万。

    其他人，大部分都把要债的数额翻了一倍。

    特别是那个带着条子的，属他最可恶，当初郭海生就问他借了一万块，他嘴巴里的七万，那是毛都没有的虚构之事！

    之所以敢这么张口就来，是因为他们知道，接手大华的老板是复县的陈昂。

    这小子肯定有钱，外界都传他是复县的首富，名下产业无数。

    要是没有钱，员工待遇能这么好？那吃的就跟逢年过节似的，一般的老板也没这个口服。

    要是没有钱，能把大华给收了？

    原本郭海生死了，他们本以为是血本无归，借的钱算是没着落，只能自认倒霉，遇人不淑。

    但得知这个大老板来了，几个人凑在一起一商量，坏水儿涌到头顶，干脆就跟他要。

    才不去讲什么道理，反正张口就来，陈昂不给，他们就闹。

    反正他们钱借出去了，借给的是大华的老板，现在回过头问大华的老板要钱，天经地义！无可厚非！

    他们才不管大华的老板变不变人呢，能把钱要回来是真的。

    而且郭海生死了，死无对证，那就把借出去的钱往大了说，能要多少要多少。

    万一真能多要，那岂不是美滋滋？

    说白了，这些人都是癞皮狗！

    面对这些人的要债，陈昂往老板椅上一坐，抽出一根烟点燃后，从容淡定道：“人家郭海生借你的钱，又不是我借了？你们跟我要个什么劲儿？”

    “郭海生死了，我们只能跟你要！”

    “对！我们是借给大华老板的，你现在就是大华的老板，不问你要问谁要？”

    “我告诉你，郭海生借钱就是为了维护这家工厂的运作，现在这家工厂在你手里，这钱你还也得换，不还也得换！”

    “你那么有钱，也不差我们这仨瓜俩枣的。”

    “我告诉你姓陈的，不是我吓唬你，不还钱，我们就搬走你厂里的设备，让你的工厂运作不下去！”

    “对！不还钱，我们就搬东西！把这里全搬空了。”

    面对这些人的胡搅蛮缠，陈昂乐了。

    “咋地？旅大市没有王法了？没有警察了？你们想怎么胡来就怎么胡来？”

    “有本事你们动我工厂的一个零部件我试一试，不告你们抢劫，老子跟你姓！”陈昂也急了。

    他可不是一个软柿子，陈昂要是软，兄弟们也不可能服他。

    也就在这个时候，刘忠诚带着工厂里的员工一拥而上。

    “你们谁啊？卧槽？强闯我们工厂？找事儿是不？”

    “我告诉你们，我们已经报警了，不想找麻烦，赶紧滚蛋！”刘忠诚狠声道。

    “你报警咋滴？我们又没犯法！我们是受害者，来要债还不行啊？有这么欺负人的吗？”向跃进有些心虚的开口道。

    “冤有头债有主，谁借你们钱你们找谁去，跟我们陈总又不搭嘎！”有员工喊道。

    “郭海生都特么死了，让我们下地府找他还冥币吗？反正我不管，这钱不给我，我就赖在这儿不走了！”

    “就是！不走了！”

    “那些钱比我的命都重要，不给我，我就死在这里！”

    然后，这些人全都坐在了地上，好似吃了秤砣铁了心一般。

    碰上缠人的赖子了，陈昂也挺无奈的，只能等相关人员解决。

    大概半小时后，警察来了。简单了解后，全都给带走了。

    本以为公家出面，这事儿就算平了。

    但是之后的几天里，这些人天天来讨债，而且团队越来越大，气焰越来越嚣张。

    相关部门管不上，陈昂的工作也完全进行不下去了。

    关键的问题是，他们还在工厂外面拉大横幅，败坏陈昂的人品，埋汰人家的工厂，想把事儿往大了整。

    他们以受害者自居，就说借给这家工厂钱了，现在老板不还了，玩文字游戏，一个个哭哭滴滴的。

    这种事儿，相关部门一时间儿没法弄，陈昂自己也一时间解决不了。

    实际上，哪怕是现在这个法制健全的社会，路上遇到碰瓷儿的，你也没法整。

    不然，就不会出现那么多人，不敢在大街上扶摔倒的老人家了。

    这玩意儿是真讹人！

    讹的你只能哑巴吃黄连，有苦说不出，还得把钱往外掏。

    有的人，甚至被讹的走投无路，上吊自杀！

    但是，他们想缠上陈昂，从陈昂这里讹出钱来，可是找错对象了！

