    “轰轰轰！”

    五六丈高的烈焰蘑菇云，照亮了黑夜。

    地在颤抖。

    天在旋转。

    狂猛的气浪如同海啸一般，卷着砂石拍打在太平会前排的大铁盾上，打得坚固的铁盾防线都如同海草一样，起伏不定。

    张楚依然跨坐在青骢马上。

    他左手也提着一面大铁盾，护在青骢马的前方。

    青骢马高大的身量，带给了张楚宽阔的视野。

    他清楚的看到了一个个沙海马贼，被怎样被狂怒的“烈焰蘑菇”撕成碎片的。

    他清楚的看到了一个个沙海马贼，是怎样被强劲的气浪卷起来扔出去五六丈远的。

    他清楚的看到了一片片沙海马贼，是怎样像农夫镰刀下的麦子一样成片成片倒下的。

    这些沙海马贼，用血肉之躯向张楚重现了大刀长矛对抗火枪火炮的悲剧……

    很残酷！

    比张楚想象中的还要残酷。

    但他的眸子却像是幽深的碧湖一样，风平浪静、无波无澜。

    一群喜欢把人的脑袋砍下来堆成金字塔的刽子手，不值得他同情。

    烈焰蘑菇缓缓升空，惊人的热力的在消散，渐渐暗淡的战场上只剩下一地的残肢碎片与此起彼伏的哀嚎声。

    张楚的目光深处透出丝丝疑惑，这就……完事儿了？

    好歹也是五品大豪，不至于这么脆弱吧？

    炸药包的威力是强，但对付有所防备的气海大豪，应当还不足以致命。

    特别在这种开放式场地，还有上千号喽啰分散火力和充当人肉盾牌的情况下……

    就在烈焰蘑菇即将熄灭之际，突然有一道包裹着土黄色真气的人影，怒吼着冲天而起。

    “就知道你们这些坏人都是属王八的……”

    张楚双眼一亮，扔了大铁盾，握住飘雪便纵身而起。

    “铿。”

    雪亮的刀光一闪而逝。

    下一秒，一道火红色的巨大刀气照亮了漆黑的天地。

    “哈塞给！”

    土黄色的人影见状，怒吼着一刀斩出一到月牙般的巨大土黄色刀气，同样巨大无匹！

    “轰。”

    两刀相接，轰然爆开，余劲如同涟漪般在半空中荡开。

    “嘭。”

    张楚狠狠的砸在盾卫士的面前，脚下的地面裂开一大片。

    他伸出大拇指抹了抹唇角，借着散落一地的火光看一看，却是殷红点点。

    他抬起头，望向前方十余丈外，同样是半蹲在地面上的那张眼窝深陷、留着两撇小胡子的阴鹜面容，低低的笑道：“有点意思！”

    这个情报中平平无奇的沙海盗二当家，实力竟然比那个西凉州有名的冲虚宗宗主柳轶炀还要强！

    是因为那位“沙王”王真一太强、风头太劲，遮掩了这位“沙里金”天鹰.哈孜的光芒吗？

    还是骡子的情报出现了错误？

    不要紧！

    方才那一刀，他分明感觉到天鹰.哈孜后继乏力，想来他虽然扛过了那一阵轰炸，但也不是分毫无损。

    拖上半刻中，哪怕还强拿不下天鹰.哈孜，天鹰.哈孜也会不战自溃！

    张楚再次着一跃而起，“牛逼啊，再尝尝我这一招……分、海、一、刀、斩！”

    他大笑着，脸色却渐渐变得狰狞，俊美的面容因为充血而变得通红，额角上一根小拇指粗的青筋剧烈的颤抖着，握着飘雪刀柄的双手早已被火红色的真气所包裹，雪亮的刀身因为容纳了太多的真气而变得通红，但神奇的是，刀锋前却并没有刀气喷涌而出，反复有一股无形的力量在压制刀气，不让它碰出来。

    “给我破！”

    火红色的刀气暴涨，如同激光炮一样轰向地面的天鹰.哈孜。

    天鹰.哈孜也没坐以待毙，原地旋转舞动弯刀一招，再一刀隔空斩向张楚：“去死吧，大离人！”

    土黄色的刀光牵引着一条体形庞大，依稀能看出是一条土龙的庞大沙龙汹涌而出，鼻子的迎向激光炮一般的磅礴刀气！

    说时迟，那时快！

    刀气与土龙针尖对麦芒的狠狠撞击在了一起。

    “轰！”

    震耳欲聋的轰鸣声中，激光炮一般的火红色刀气势如破竹的击溃了土龙，去势不绝的向着地面上的天鹰.哈孜。

    天鹰.哈孜见势不对，慌忙向一侧跃去。

    结果，避是避开了。

    但他前脚离地，火红色的刀气后后脚就轰在了他方才站立之处，余劲尽数打在了他的身上。

    “噗。”

    天鹰.哈孜喷出一口血，身躯像是残破的麻布口袋一样飞出数丈远。

    ……

    鎏金的仙鹤香炉升腾着淡淡的檀香。

    大量的烛火，将富丽堂皇的厅堂照得如同白昼。

    两个高冠博带的中年男子，坐在堂上对弈。

    坐在左上首主人位上的，是一位清俊、儒雅，下颚留有三寸清须的伟岸男子，他的气息中正平和，头戴白玉冠，一袭月白色兰花锦袍在烛火照射下反射着淡淡蒙蒙光芒。

    坐在他对面的，是一位面颊线条硬朗、留着山羊胡气的冷厉男子，他气息阴郁、目光古井无波，头戴黑玉冠，一身剪裁得体的黑色劲装黑得仿佛在吞噬光线一般。

    这二人的气场都极其强大，坐在一起就仿佛有黑白两种光线在他们中间来回拉扯、攻伐、侵略，就如同他们面前黑白交错的棋盘一般，你中我有、我中有你，难分难舍。

    两人的气场在激烈的交战。

    厅堂内却十分安静。

    安静得除了棋子落在棋盘上时发出的清脆声音之外，没有任何声音。

    这一局对弈不知已经持续了多久。

    终于，白袍男子投子认输，轻笑道：“还是老弟技高一筹，老兄自愧不如、自愧不如啊！”

    黑衣男子很是冷淡的说道：“你的心思不再棋盘上，自然不是我的对手。”

    白袍男子没有为他的话感到不悦，像是早就习惯了他说话的方式，笑道：“老弟哪里的话，你能赏脸大驾光临，老兄岂有不全力以赴的道理？”

    “啪。”

    黑衣男子将手中的黑子掷于棋盘，发出清脆的玉石交击声，“你请我来，不是怕我坏你了你的事吗？”

    白袍男子睁大了双眼，诧异的抚须道：“老弟何出此言？”

    “呵？”

    见白袍男子装傻，黑衣男人的声音越发的冷硬了：“白横你知道你最大的缺点是什么吗？”

    白袍男子笑呵呵的拱手：“还请老弟赐教。”

    黑衣男子：“你总以为这天下间就你一个聪明人，其余人皆是愚不可及的蠢货……却不知，你在算计别人的时候，别人也在算计你！”

    白袍男子闻言连连摇头：“老弟此言差矣，为兄从未的如此想过！”

    黑衣男子看着他，嘴角慢慢浮起一抹讥讽的笑容：“那你为什么会认为我今夜到了此处，就无法搅和你设计太平会张楚与沙海盗王真一的一石三鸟之计呢？”

    白袍男子不为所动：“老弟多虑了，常言道：‘兄弟阋于墙，外御其侮‘，我天行盟与你武士楼尽皆起源于西凉，又是多年的交情，眼下大家同在玄北为异客，正该守望互助，为兄岂有算计老弟之理？”

    “啪。”

    黑衣男子面无表情的掀了棋盘，长身而起，冷笑道：“匹夫，我拿你当朋友，你拿我都傻子耍？你真以为你天行盟内对玄北州是如何决意的，我谢君行不知？今日我不妨将丑话说在前头，这破境之机，他燕长青想要，我谢君行也想要！要争，大家就明刀明枪的争，便是败，我谢君行也心悦诚服，可谁要想玩阴的、摘桃子……我认得他，我的刀认不得他！”

    他抖了抖大氅，大步流星的往厅堂外行去。

    白袍男子目送他离去，目光深处终于透出丝丝忧虑之色。

    事已至此，再想谢君行是如何得知此事的，为时已晚。

    现在问题的关键是，那谢君行既然早就知道此事，还肯来赴约陪他下这半晚上的棋，那谢君行肯定早就有应对之策，说不定都已经出招了！

    今晚之事有变化！

    但变化，从何而起？

    白袍男子拈着清须，再度复盘每一个关键。

    陶玉、琉球两县的县尊衙役，的确是天鹰.哈孜所杀。

    咸泸县以西那座京观，也的确是天鹰.哈孜带人所垒。

    与他天行盟沾不上任何边儿。

    他们充其量不过只是派人传了几句谣言而已……真的只是几句谣言而已，没沾一丁点儿人血！

    眼下那太平会张楚，已经顺着沙海盗那条线摸上去了。

    以天鹰.哈孜得志便猖狂的小人性子，与那张楚属炮仗的一点就炸的性子，他们两方要撞在一起，只能是你死我活，决计没有坐下来好好谈的可能！

    无论谁胜谁负、谁生谁死，他的算计，都算是成了！

    谢君行会如何应对？

    能如何应对？

    难不成，派人救下的天鹰.哈孜或者张楚，让死结变活结？

    ……

    天鹰.哈孜定定看着张楚，眼眸中荡漾着火光。

    张楚觉得他的目光很碍眼，想了想，索性一挥飘雪，将他的头颅从尸体上砍下来！

    叫你死了还不安生，还要恶心我！

    适时，大刘领着一票近卫赶过来，见他衣衫上到处都是破洞，胸前还有血迹的模样，吓了一大跳：“帮主，您怎样？”

    张楚朝着他摆了摆手，一脚将天鹰.哈孜的死人头提给他：“交给孙四儿，让他派二百个弟兄，连夜把这些死人头弄到陶玉县外给我垒成塔……他们之前是怎么垒的，我们就怎么垒！”

    