    第544章 难受

    帝乾坤现在就是处于一个神奇的状态，在外界他超脱了所有宇宙的时间长河。

    可是他自己又在自己体内凝聚出了一条时间长河。

    这条时间长河贯穿了帝乾坤的所有人身阶段，并且还在以各种各样的条件在映射未来。

    也就是说只要有着住够的能量哪那么帝乾坤就可以将各各时间点的自己实体化出来。

    可是现在帝乾坤发现自己召唤出来的衍生体并没有任何实力，甚至连实体都没有！

    同时靠着时空之力帝乾坤开开辟了多元世界，在所有原子上叠加了无数的衍生世界。

    可是现在帝乾坤发现自己开辟出来的衍生世界也是犹如无根浮萍一般，根本就没有任何的质量。

    就好像虚拟的人物一样，可能在投影中他实力无敌, 可是在现实中他就是虚无的东西一般。

    也就是说帝乾坤虽然开辟出了多元宇宙，可是这些多元宇宙根本就没有给他带来任何加成。

    从内宇宙中离开，帝乾坤看着奥特曼宇宙的时间长河，挥手间直接将自己在这个世界留下的印记给调动了出来。

    不过看着那空空如也的时间长河，帝乾坤想了想也就明白了。

    他现在已经超脱了时间长河，那么时间长河里面怎么可能还有自己的身影呢？

    所以想了想帝乾坤做了一个重大的决定。

    他迈步间有踏了进去！

    随着帝乾坤迈步进入了时间长河, 这个宇宙属于他的印记再次出现！

    投过时间长河，帝乾坤看着自己刚来到这个宇宙的身影，想了想后试图将这个“自己”给拉到自己所在的时空。

    随着自己的手伸向“自己”, 帝乾坤明显感受到了一股阻涉感。

    “不行，质量太大拉不过来！”

    帝乾坤看着自己的手眉头微微一皱。

    虽然他已经超脱了时间长河，可是本身的实力其实，或者说是能量质量其实并没有提高太多。

    所以想要透过时间长河将一个质量和自己相差不多的人拉到自己所在的这个时间段还是有些困难的。

    要是质量少一些的话，应该还好一些！

    想到这帝乾坤脑袋里又出现了一个问题，那就是为什么自己时间长河里面拉出来的时间长河为什么没有实体？

    “没有实体，那到底是缺少了什么？”

    帝乾坤眼睛微眯大脑疯狂的运转了起来。

    同时意志带着恐怖的运算力向着奥特宇宙入侵了过去。

    意志突破特利迦宇宙直接进入了一个新的次元中。

    “这里就是奥特曼真正的世界吗？”

    看着入眼里那密密麻麻的巨大圆球，帝乾坤眼中闪过了一抹震撼的神色。

    “这就是多元的级别吗？”

    感受着那根本就检测不到尽头的世界帝乾坤面色逐渐严肃了起来。

    双眼化作灿金色，帝乾坤的身上逐渐开始消散，然后化作一道道金色粒子向着整个奥特宇宙逸散了过去。

    没有企图将整个奥特宇宙都覆盖进去，在自己的神圣原子达到最佳距离后，那些代表着一个世界天道的恒星开始变得明亮了起来。

    这些恒星虽然庞大，可是在这个多元宇宙中看起来依旧是那么的渺小。

    神圣原子闪烁着光芒，进入了神圣状态的帝乾坤开始逐渐搜索起奥特宇宙真正的天道起来。

    有过多个世界的经验，这次帝乾坤只花了一年的世界就找到了奥特宇宙的天道。

    不过这个天道好像有些强，就那庞大的体积简直就不是帝乾坤现在可以披靡的。

    额！

    或者说帝乾坤现在的体积其实也不弱它多少, 可是那都是虚胖, 真正的实体就那么的丢丢！

    单体和多元根本就不在一个频道上！

    而帝乾坤现在的这个多元就是一个虚的，吓吓人还行，可是要是论质量的话，也就是比一般的单体强了那么一点点。

    不过比起普通的单体，帝乾坤又一个大大的优点，那就是入侵力十分的高。

    毕竟比起玄幻世界中弱小的修士夺舍强大的修士成功的几率来说，科幻世界中普通计算机入侵高级计算机成功出现的次数简直不要高太多。

    所以科技神总是比较适合以弱胜强！

    咬了咬牙，帝乾坤在这一刻宛如化作了一个最强的黑客。

    各种各样的入侵方式被帝乾坤编辑出来然后入侵一个又一个奥特衍生宇宙做为肉鸡，开始了对奥特天道发起了入侵。

    可能是帝乾坤想要的东西对奥特天道并不重要的原因。

    又或者是奥特天道并不在意，所以没失败几次帝乾坤就成功的入侵获得了自己想要的东西。

    快速退出了奥特天道所在的区域，帝乾坤看着自己获得的这些数据脸上逐渐变得凝重了起来。

    他知道自己的衍生宇宙缺少些什么了！

    用奥特天道的话来说，帝乾坤现在这种情况缺少的东西叫源！

    这种东西是每个世界都有的东西，这种源代表的技术一个世界的强弱。

    就拿超神宇宙来说吧！

    作为一个有着灭星系级别实力的宇宙，超神宇宙中的源就远比灵笼宇宙拥有的源来的多很多。

    而一个宇宙中发展的文明实力的强弱就能完美的与源相对齐。

    就拿一个之发展了星球势力的宇宙，那他的质量虽然与发展了星系宇宙的质量相同，可是它们源之间的差距简直不要太大。

    而源这种东西其实每一个生物都有，而且越是强大，那么他的源也就越多。

    而帝乾坤现在就是遇到了一个巨大的问题, 那就是他成长的太快，自身的源产量根本跟不上！

    而且通过了这些数据, 帝乾坤大致明白了自己所拥有的源数量。

    在经过观察后他发现自己现在所有的源其实是处于亏空状态的。

    也就是说, 他自身源的储量根本就没有将单体宇宙所需要的源填满。

    现在更不要说去填充次元宇宙了！

    而要是一个宇宙没有源的话，那么这个宇宙就是一个虚假的世界。

    而帝乾坤也就无法真正成为多元境界！

    而且这种源，帝乾坤发现着东西和虚空微粒是处于同一个阶段的能量。

    也就是说帝乾坤无法做到手搓源能的地步！

    而帝乾坤体内所含的“质量”都是靠着虚空定义出来的。

    要是靠着自动填充的话，请参考凯莎！

    也就是说帝乾坤想要再次进步差不多要等三亿年左右。

    因为那个时候他体内的源应该就能自动填满了。

    (本章完)

