
　　一股幽香的气息顿时充盈于鼻中。

　　尚不等加藤悠介反应过来，一只冰凉的玉手就堵住了他的嘴巴，上面带有淡淡的香皂味。

　　与此同时，莲见佳乃子还不断对他摇着脑袋，示意他安静。

　　于是加藤悠介便点点头，用眼神回了一个「知道了」的意思，并拍了拍对方的手背示意放开。

　　以缓慢而慎重的动作拿开手掌。

　　莲见老师一边听着外面的动静，一边又用比蚊子都大不了多少的声音说道：“我刚刚好像看到加藤同学她们了。”

　　完全是一副心有余悸的样子。

　　加藤悠介先是微微一愣，而后又一头雾水。

　　倒不是怀疑这话的真实性，而且那种慌乱到近乎本能的行为也无法作伪。

　　“就算是这样……”

　　环顾了一下四周狭窄空间的他，以同样微弱的声音说道：“我们有必要藏起来吗？”

　　就见对方的两边眉毛前低后高地微微上挑，嘴边露出一个十分牵强的笑容，讷讷道：“我不想被学生看到这种……”M.23sk.com

　　后面的话基本上连声音都没有了，加藤悠介猜测着那应该是「场面」两个字。

　　同时也让他升出了更大的疑惑。

　　要说我也是学生吧……

　　想到这里，他也终于意识到了对方在害怕什么。

　　“您担心别人会误会我们的关系吗？”

　　莲见佳乃子不说话，只是无声地连连点着脑袋，鼻尖微微渗出些微冷汗。

　　这时，由远及近的讨论声也传了进来。

　　“是说，想买衣服的话你们自己来这里不就好了吗？干吗非要拉上我们啊？”

　　“有什么关系嘛，我们等下也会陪你们去运动用品店的。而且来都来了，顺带帮忙给一点参考意见吧。”

　　“咦？但是我们对女装根本不了解啊，大概没办法作为参考的。”

　　“没问题，你只要诚实的说出好看或者不好看的这种就行了喔，竹井同学。”

　　“欸？这样就好了吗？”

　　“笨蛋！一点也不好！逛起街来的女生超麻烦的，根本一不小心就会莫名其妙地生气。跟我去其他店啦。”

　　“我说，你到底是从哪里看到的说法啊？女孩子可不会莫名其妙生气的喔，山口同学。”

　　“如果你刚才没有硬要拉着我们来这里的话，说不定我就会信了。”

　　紧接着是一道中正平和的淡然语调。

　　“抱歉，佳子。关于买东西这一点我觉得山口同学他们并没有错，应该说那样反倒效率更高吧？”

　　“居然连小惠都这么说，你到底是站在哪边的啦？”

　　“唔，像是正确那边？”

　　“噢噢！不愧是加藤同学。那我们就去运动商店了，有什么再电话联络。拜啰～”

　　“咦，等下等下。再怎么也要看过一两套衣服并给出意见后再走吧？”

　　“啧，你很麻烦耶，佳子。”

　　“啊，对女孩子讲这种话可是扣分项哎。”

　　“那你会穿泳装吗？如果是那样的话我也不是不能答应你。”

　　“……去死，人渣。”

　　“唔哇，你可真是翻脸不认人。”

　　开始的四人对话逐渐变成了两个人之间的二人转。

　　不过最后倒也没有人离去。

　　竹井、山口、佳子、惠。

　　加藤悠介一一给心里给这些声音安上名字。

　　从声音的方向来辨认，山口和佳子两人大概一个是在休息区，另一个则是在斜角方向的商品区、同时也是试衣间的旁边。

　　两点之间所形成的夹角正好将这块区域完全覆盖，基本不存在什么盲区。

　　也就是说想靠着运气硬闯这条路有大概率是行不通的。

　　随后又低头看向了离自己只有几寸远的莲见佳乃子，就见对方同样是一副侧耳倾听的模样。

　　谷</span>略施粉黛的脸上眉头紧锁，红润的嘴唇紧紧抿着。宛然便是一只惊弓之鸟……或者说一对被教导主任抓奸的小情侣？

　　尽量拉开距离的加藤悠介有些不着边际地想道，随即忍不住噗的一声笑了出来。

　　好在声音倒是不大，仅是围绕在两人之间。

　　却还是将正全神贯注的对方给吓了一跳，窈窕的身段儿猛地颤了一下。

　　「怎么回事？」

　　莲见老师投来了半询问半责备的目光，并试图再度去捂他的嘴。

　　而加藤悠介则是一边摇头示意没事，一边又向后退着身体。

　　却不成想……

　　“啊……！”

　　许是慌乱中没有留意脚下，随着他脚背上被对方一踩，身体失去平衡的对方就骤然朝他倒了过来。

　　咚。

　　背靠着的试衣间门壁发出了一道低沉的闷响，进而微微晃动了两下。

　　一具温热的馨香肉体也随之撞入了他的怀中。

　　现场出现了一阵短暂的空白。

　　身体在一瞬间绷紧。

　　被一股清新气息与温暖触感所包裹的莲见佳乃子立刻就想推开他。

　　这时——

　　“咦，这里面有人吗？”

　　先是佳子的声音。

　　“——久等了，您要的商品已经给您装好……客人？”

　　紧接着又是店员的声音。

　　二者同时停在了试衣间的门前，而双方之间仅隔着一道门帘。

　　“那个。请问客人您在里面吗？没有的话我要进来收拾了。”

　　语毕，一只手就忽然出现在视野中，并抓住了帘子的边缘。

　　坐在地上的两人同时一愣，继而同时变了脸色。

　　“擦啦……”

　　通过被拉开少许的边缘缝隙，外面的光线顿时就照了进来。

　　电光火石之间。

　　“请不要拉开！”

　　跪坐在某人腿上的莲见佳乃子急切喊道：“那个！我还在换衣服，所以——”

　　“啊，对不起对不起对不起！”

　　于是被掀开一点的帘子立刻又被拉紧，外面传来了一阵连连道歉的话语。

　　“实在是万分抱歉！我以为客人您已经离开了。”

　　“不，没关系……我只是又看了几件衣服想要试一下，可以稍等一下吗？”

　　“啊、是，好的。请您慢慢试穿，如果有什么需要的话还请在之后告诉我。”

　　“那、请把我的东西放在收银那边，等下我会去结账的。”

　　声音里带着几分颤抖，像是在极力忍耐着什么。

　　“好的，我明白了。”

　　再次道过一声歉后，店员便转身离开了这里。

　　直到对方的脚步远去之后，莲见老师的身体才骤然一松。

　　只是还不等她喘一口气，另一道话语又响了起来。

　　“莲见老师……？”

　　声音里带着些许疑惑。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从捡到离家出走的沙优开始重生东京更新，274、何处不相逢免费阅读。https://xs.23sk.com 