    

    
                第2795章

    
                “滚开！”

    
                霸道黄泉剑气疯狂喷涌，一道剑光闪耀，直接落在落枫族长身上，把他给打飞了出去。

    
                门外两人，看到何青峰被剑气打飞出来，眼神不变。

    
                因为他们都已经知道周元的能力，尽管现在尚未跻身八品境界，但他的战斗力其实已经不输给任何八品了！

    
                何青峰站稳脚跟，有些惊讶地看着前面房间当中的那个背影。

    
                “这个外来人居然真的有这么强？他是从哪里来的？还是说外界跟他一样的强者已经十分普遍？”

    
                何青峰难以置信说道。

    
                “放心吧，这家伙是一个特例！”

    
                林牧野淡淡说道。

    
                一旁尼商目光沉寂，他的确犯了一个错误。

    
                类似周元这样的人，最好的办法就是把他杀死，或者跟他交好对他进行利用。

    
                但是现在跟周元交好的机会，却已经被林牧野掌控。

    
                作为最先跟周元进行接触的人，他错过了最好机会！

    
                可是在早先谁又能想到，周元的实力会井喷一样进步？

    
                并且还能在这种时候，掌握破解盘龙磨的方法。

    
                周元转头对那三个老头说道：“不要阻碍我，要不然谁都别想出去。”

    
                他说完之后，对着尼商还有何青峰点了点手指。

    
                两位长者面露怒容，沉声说道：“林牧野！你能信得过他？”

    
                林牧野呵呵一笑，指了指自己的眼睛。

    
                “不要忘了，我的眼神比你们两人好的太多了！”

    
                另外两个老头对视一眼，同时有些无奈。

    
                因为他们也都知道，林牧野的那双眼睛，堪称神眼，能够看到他们所不能看到的东西。

    
                两位族长而后互相点了点头，之前的一点矛盾，此时因为局势再度搁置。

    
                但不管是对于尼商还是何青峰来说，他们都不可能全身心相信身边那个老头。

    
                毕竟就在前不久，他们还进行了一轮交锋。

    
                林牧野沉着脸，挡在大门口，不断用锁月剑挡下其他两人。

    
                过去了足足十多分钟，距离盘龙磨开启，只剩下不到十分钟了！

    
                林牧野手上锁月剑已经满是鲜血。

    
                而外界的战斗，也不知道在什么时候就已经停息了。

    
                因为战斗烈度太大，三个村子的人都不得不顾及人员伤亡。

    
                毕竟他们想要做的是，带着一个完整的村子从这地方离开，并且回到另外一个世界。

    
                要是在这场战斗中，伤亡人数太大，那就没有任何意义了。

    
                三方人马，此时在各自领队的带领下，面面相觑。

    
                其中长剑村这边，自然是由林然率领，而吴枫还有泥磐村的王晨，身上虽然都带着伤口，但状态还算不错。

    
                倒是吴枫身边少了一个人，那个叫做吴明的年轻人，此前已经在战斗中死去。

    
                战斗进行到这种程度，不管是哪个村子的人，都不像在继续打下去了。

    
                林牧野站在门口，喘着粗气看着前方两个几乎陷入疯狂状态的老头。

    
                “你们要是想死的话，那就继续好了。”

    
                他一边喘气一边说道。

    
                只有不到十分钟时间了，到了最后时刻，他肯定还要拖住其他两人。

