    我不知该如何对你，但谁又是天生就会爱人。这没关系，我可以学。

    ——乔琰。

    乔琰被叫到号，他起身。

    昭昭说：“我在外面等你。”她握了握他的手，企图安慰他。

    告诉他，我在这里。

    她其实并不太能揣摩到他此刻的心情，是痛苦多一点，还是沮丧多一点，亦或者是其他……

    他一向对自己的控制力极好，所有的情绪都埋在深处，自己消化，偶尔露出的一丝一点，昭昭才能体会到他也不是真的清冷淡漠与世无争。

    生他气是真的，心疼也是真的。

    明明是要来和他吵架，结果自己却先妥协，看着他那双眼眼睛，她就半分赌气的心思都没有了。

    乔琰回头看了她片刻，忽然伸手，问她，“要不要……跟我一块儿进去？”

    许多事，他一直藏在心里，耻于说出口。固执地觉得，不叫她知道，就一切可以当做没有发生。

    可是心思是最不为外人知，也最没办法在亲近的人面前隐藏的东西。

    婚姻的维系，他还在摸索。但他希望带给她的，是快乐，而不是悲伤，否则他的挽回毫无意义。

    昭昭抬眸，盯着他眼睛看了会儿，没有问为什么，握住了他伸过来的手。

    “好。”

    对于他来说，肯撕开自己内心，豁出个口子给她看，已经是很大的进步了。

    明烨的办公室是个套间，倒不像是医院门诊，外间是个谈话间，有个半开放的小茶水吧台，里间有张床，一个办公桌，角落里放着书柜，透明玻璃里是密集的牛皮纸装起来的文件袋。

    明烨原本在内间，护士在帮他整理床铺。他看见乔琰进来，起身走了出来，一边整理衣襟，一边做了个请的手势，让他们往外间沙发上坐。

    “没想到，有一天可以看见乔琰带着家属一块儿来做心理咨询。喝点儿花茶？”明烨问。

    心理咨询是要严格保密的。如果患者不希望别人知道自己的病情，哪怕对方是血亲，医生也会保密。

    乔琰带昭昭过来，显然是表示愿意和她一起分享病情。

    乔琰点点头，“我都可以，给她倒杯白水就好。”

    昭昭不喜欢喝花茶。

    明烨瞧了一眼昭昭，这是他第一次见她，笑着打了招呼，“百闻不如一见，果然很漂亮。叫你乔太太叫老了，我叫你名字可以吗？”

    昭昭忙点了头，虽然猜到对方可能知道自己名字，还是自我介绍了一句，“叫我昭昭就可以。”

    然后不由思索他那句百闻不如一见，所以乔琰经常和他提起自己？

    大概是看出她的疑虑，明烨笑道：“放心，没有说什么不好的事。而且你可以相信医生的保密程度，很多时候，医生是个绝佳的树洞。这次就算是双人咨询，有时候给家属的心理疏导，比病人更重要。”

    昭昭点点头，项目扭头看了乔琰一眼。两个人挨着坐，乔琰扣着她的手放在膝盖上，坐得端正。瞧见她目光，和她对视了一眼，解释：“明医生是我校友，我们也算是朋友。”

    朋友……昭昭很少听到他说这个词。这个词很多时候是个没有感**彩的泛指，但昭昭感受得出来，他是真的拿明烨当朋友的。

    或许是女人的第六感，昭昭莫名就想到那天她被那个女明星推下水那天，两个人在警局门口，乔琰说要和朋友有约。

    于是她低声问了句，“你那天要见的，是明医生吗？”

    她没有仔细说，但乔琰知道她指的什么，点了点头。“本来约了心理咨询，耽搁了，所以后来又约在了我家里。”

    “一直在做心理咨询？”

    乔琰点点头，“出国那三年停了。”

    明烨解释，“其实成年后，他大多的心魔来自于你。”

    “我？”昭昭疑惑地指了指自己。

    明烨肯定了她的问句，“你，他一直喜欢你。但他有些分不清喜欢和占有，又或者他把这两个东西割裂开，喜欢是喜欢，占有是占有，他害怕自己的喜欢会伤害到你。”

    事实上，乔琰对昭昭的喜欢达到了某种不可割舍的程度，以至于他的痛苦才会这么深。在他的认知了，喜欢本身就是会造成伤害的一种东西。

    昭昭并不太能理解，可听明烨这么说，她只觉得心口憋闷着疼。她记得，乔琰跟她说过，他曾经有个妹妹，被人贩子活活打死的，而他始终觉得，是他的保护害了她。即便他如今长大成人，有了更全面和客观的理解，但童年造成的阴影始终在。

    他没办法再和人建立深厚的情感联系，会让他感觉到焦虑和恐惧。

    那会儿听他说，内心是心疼他的。可他平日里又是那么正常，以至于她总会忘记他那些过去，或者说低估他的心理阴影。

    明烨又回到刚好的话题，“我那天是去特意堵他的，他这个人，你不逼着他，他永远学不会主动。”

    对此昭昭倒是深有体会，回过神来，认同地点了点头。

    明烨笑了下，“看来不光我这样觉得。”

    说完又说，“其实他对你，已经算是破天荒的主动了。”

    昭昭低“嗯”了声，倒并不满意这样的说法，“可我觉得还不够。”

    明烨看向乔琰，似笑非笑，“你怎么想？乔医生。”

    乔琰的目光在昭昭那里，他抿了抿唇，轻声说：“或许你说得对，我应该更关心她怎么想，而不是我认为如何。”

    “说起来简单，做起来并不容易。”

    “我努力试试，只要她还愿意给我机会。”

    “说说看，最近怎么了？”

    乔琰沉默片刻，努力回忆最近的状态，从一种冷静旁观的角度把自己的感受重新梳理了一遍。

    “在感情相对稳定温馨牢固的状态下，其实并没有什么太大的感受。但一旦到达某种即将要失去或者有失去潜在风险的状况下，就有些失控。”

    “怎么个失控法？”

    乔琰看了昭昭一眼，坦诚，“占有欲非常强烈，想把她控制在自己身边，脑海里会忍不住幻想，用一种非正常的手段强势地把她从其他人或者事情上剥离。”

    “你还是怕伤害到她？”

    “嗯。”他总希望她的身边只有他，她眼睛只能看得到自己。可他也知道，这样是不对的。

    这时候昭昭忍不住插了一句，“可你并没有伤害过我，最大的伤害是一次一次把我推开。”

    明烨附和，“你不想伤害她，却还是会伤害她。其实伤害这个词，也是很主观的东西。与其畏惧不前，倒不如试试去解决，有时候真正去做了，会发现并不难。”

    谈话进行了三个小时，除却最开始的仿佛朋友闲聊的方式，其他昭昭就不太能完全理解了。

    只是结束的时候，她忽然发现，自己对乔琰并不是特别了解。或者说，乔琰藏得比她认为的还要深。

    但是他今天，把自己撕开了给她看。

    回去的时候，乔琰开车，两个人都有些沉默，出了意医院门的时候，天气就阴云密布，到了三环高架桥那里，突然下了雨，豆大的雨滴啪嗒啪嗒往下砸着，等红绿灯的间隙，昭昭就盯着那些圆圆砸开在前窗玻璃上的雨点发呆。

    车里安静极了。

    乔琰忽然问了句，“害怕吗？”

    昭昭回过神来，偏头看了他一眼，“怕什么？”

    “怕我。”

    昭昭陡然笑了下，凑过去在他右边唇角咬了下，“你又打不过我，你还骂不过我，我怕你干什么？”

    乔琰愣然，昭昭又嗤笑了声，“你也太看得起自己了吧！”

    他掐了掐眉心，“昭昭……”

    昭昭才正色，“没什么怕的，你打我我就还手，你骂我我就揍你，我不是你妹妹，也不需要你的保护，你不要总把自己搞得那么伟大。我不做公主，我和你一起做骑士，一起捍卫这段婚姻，直到再也维系不下去。但我不希望有那一天，我希望我们打败恶龙，从此过上幸福快乐的生活。”

    乔琰明白了她的意思，一句“对不起”就憋在喉咙里，最后他说了句，“我爱你，昭昭。”

    昭昭读懂了他突兀的一句我爱你，但她却笑得很开心，“谢谢，我也爱我自己。”

    乔琰摇头轻笑，红灯变绿灯，他回视前方，踩下离合往前走。就听见昭昭又说：“我也爱你，你一直爱我，我就一直爱你。”

    乔琰“嗯”了声。

    昭昭强调，“我很自私的，你爱我我才爱你。”

    作者有话要说：啊啊啊啊啊啊我疯辽，改了好几遍都不满意，我明天可能要再改一遍，先发出来吧，不然你们以为我弃坑了怎么办

