
　　coco在旁边说：“我是浣浣的经纪人，我叫coco。”

　　叶萌看了她们一眼，只是微点了一下头。

　　浣浣小心翼翼的将自己的一个本子递到叶萌面前，“angel，可以请您帮我签个名吗？”

　　coco扯了她一下，压低了声音说：“这会儿签什么名啊。”

　　她自己将自己的名片递过去，说：“您好！angel女士，我们是轻姿工作室的，去年我们浣浣可是世界小姐的季军……”叶萌扫了一眼她的名片，没有伸手去接，只是看了一眼，这一眼明明是没有什么情绪的，却让coco心里咯噔了一下，她接下来的话几乎说不出来，一脑门子的汗。

　　她心里惊骇，这angel的气场未免太强大了，明明是一个比她还要年轻上几岁的女孩儿啊，到底是怎么有这样强大的气场的？

　　叶萌淡淡开口，“抱歉，我对贵工作室没有什么兴趣。”

　　coco的脸色有些难看，尴尬的笑了一下，“哦，那，这个……”她不知道要把名片收回，还是继续递出去。

　　叶萌这时却伸手接过她的名片，没有让她太难堪。

　　她舒了一口气，悄悄的伸手擦了一下额上的汗。

　　叶萌又伸手到浣浣面前，说：“还要签名吗？”

　　浣浣点头，“嗯嗯嗯。”

　　叶萌接过她的本子，给她写了一个签名，也看到了她本子上的字，笑道：“你的字很漂亮，跟你的人一样漂亮。”

　　浣浣咬了咬下唇，“谢谢！”

　　叶萌将本子还给她，继续看报纸。

　　浣浣轻手轻脚的退去。

　　coco也赶紧转身跟着走，她可不想再留在这里了。天籁小说网

　　柳心茹一直朝着这边看，看到浣浣和coco回来，而叶萌起身去了洗手间，她咬了咬牙，对coco说：“coco姐，我想去下洗手间。”

　　“你去洗手间就去洗手间跟我说什么，我还能替你去不成？”

　　coco没有什么好气的说道。

　　柳心茹没有再说话，直接朝着洗手间奔去。

　　她进洗手间的时侯，叶萌已经上完，正在洗手。

　　透过镜子，她看着叶萌认真洗手的样子，深吸了一口气，叫道：“叶萌。”

　　叶萌抬头，从镜子里看了柳心茹一眼，没有说话，继续洗手。

　　柳心茹抿了抿唇，想着自己现在的现状，她放低了姿态，声音也放的柔缓下来，“萌萌，好久不见！”

　　叶萌抽了一张纸擦手，笑了起来，“好久不见！不过，我想你大约不太想见我吧？”

　　柳心茹摇头，“没有，我想见你，我其实很想见你的。”

　　“哦？”

　　叶萌失笑，“你想见我？

　　我怎么那么不相信呢？

　　你想见我做什么？”

　　柳心茹想了一会儿说：“我有事儿跟你说。”

　　“嗯，你说。”

　　叶萌将擦手的纸丢进垃圾桶里，看向柳心茹。

　　柳心茹深吸了一口气，说：“其实，叶桃她，她还没有放弃想要争夺腾跃。”

　　“哦。”

　　叶萌点头，“所以呢？”

　　“其实我是可以帮你的，我，我可以帮你去探探她的虚实，她以后有什么计划，我可以来告诉你。”

　　柳心茹不敢看叶萌，垂着头说道。

　　叶萌笑的更加厉害了，“那你想要什么？”

　　柳心茹没有想到叶萌居然会问她想要什么？

　　她有些激动的抬头看她，“我想要穿你设计的衣服走上T台……”只是她话还没有说完，就发现叶萌问这句话只是调侃的意思，她咬了咬下唇，深吸了一口气，“你是不是不相信我？”

　　“没有，我挺信你的，只是我觉得，我并不需要你去她那里给我做内应，若是她真的从我手中得到腾跃，那只能是我技不如人，我无话可说。”

　　叶萌淡淡的说完，转身要往外走。

　　柳心茹心里着急，还想说什么，可是又不知道该说些什么，这时，叶萌回头，上下打量了她一眼，又说了一句，“柳心茹，其实你演技不错的，你这个年纪，或许可以去研究一下演技，在演艺圈发展发展，但是做模特，真的不合适，女人到了一定年纪，身材和皮肤都不好了，这不是你一个人会这样，大家都一样，所以，去寻一条最适合自己的路吧，我从来没有想过针对你，但是也绝不会帮你。”

　　说完，叶萌转身离开。

　　柳心茹怔怔的站在洗手间，她看着镜子中的自己，伸手摸了摸自己的脸，眼眶里突然溢出泪来，她真的是老了，可是为什么叶萌看起来却是越活越年轻了，她还是那么漂亮，皮夫似乎更好了一些。

　　从洗手间出来，coco对柳心茹又是一顿吼，“柳心茹，你上个洗手间是掉进厕所了吗？

　　你是不看时间的吗？

　　我们马上要登机了，要迟到了，你快点，给浣浣把东西拎上，去登机口排队去。”

　　柳心茹没有去拎东西，coco刚要说话，柳心茹开口，“我不去了。”

　　“你说什么？”

　　coco不能置信的问。

　　柳心茹轻笑了一下，“你们自己去吧。”

　　“柳心茹，你，你敢走，你要是走了，以后就休想再进公司，我会跟老大说清楚你的情况，以后你就不再是公司的人了，你看看你现在的样子，还有什么公司会再用你。”

　　柳心茹抿了抿唇，说：“我辞职。”

　　说完，她转身走了。

　　coco眼睛瞪的大大的，不能置信。

　　浣浣在旁边说：“没有关系呀，模特本来就是自己去表现一件时装，如果每一次的秀都要靠别人来衬托，那也不是自己的真本事吧，她走了就走了，我觉得我一个人也是能搞定的。”

　　coco：“……”——一路上没有任何插曲，叶萌一下飞机，墨锦城已经在机场接她了。

　　他手里捧着花，一见到叶萌，便将花递给她，拥着她亲吻了一番。

　　叶萌用眼睛斜他，“老夫老妻的，还搞这一套。”

　　墨锦城在她耳边低声说：“要保持新鲜感，要不然，我老婆该嫌弃我了。”

　　叶萌挑眉，“新鲜感？

　　上次在你房间的女人岂不是很新鲜。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第1154章 进退有度免费阅读。https://xs.23sk.com 