    这是一位落单的神帝。

    天威无尽，只是被隐藏在体内，不敢激发而出，但仅仅是动用丹田气韵出击，便可令九天上的星辰陨落，圣阳灰暗，天穹枯竭。

    神帝即天极！那是小宇宙的极限，如孟婆、黄晶晶一般强势，有陨灭天际星辰、万道星河的天威，抬手间便可采摘日月星辰，俯视大道。

    然而。

    就在此刻，他却生出了无穷颤栗，感觉肌肤发寒，仿佛是被古兽盯上了一般，一股森寒的力量正在刺破他的血肉，穿透他的筋骨。

    噌！他的力量击空了，前方有一道虚影，散发出妖异的力量，如至尊一般，屹立于古树上，顷刻间便被他无尽天威撕裂崩毁。

    但，那仅仅是虚影，并非实体。

    显然，真正的敌人并非是那道虚影，而是虚影背后的人物。

    那人物以虚影蛊惑他，以星辰、刃胎镇压他，可这些都只是障眼法，真正的杀招并非是这些。

    他身躯发寒，闪电倒退，可终究是晚了一步。

    一片虚空闪烁，很是灰暗，隐于黑暗中，令人看不见，那是一座虚无之地，极其非凡，其内有万道法则，有时间长河，更有个冷酷的男子。

    他头顶一株古树，散发出清灵光雨，迷蒙而落，镇压世间万道，令众生俯首，他手中执掌一刃，流淌着仙道气韵，如一道闪电。

    嗡！古树只有三寸，并不大只，可当其落下时，却令九天同颤，万物共鸣，时间与空间尽皆被定住，至强无匹，令天地大道皆塌沉。

    它扎根虚空，汲取万物精元、天地精气，令这方虚空扭曲，成了一片禁土。

    细小的根须刺破虚空，扎根于那尊神帝四周，彻底顶住了虚空，瓦解场域，拘禁一切，虚无之地则落在了那尊神帝的脚下，释放出海量气韵。

    最后，一柄仙刃带着遮天蔽日的道韵，压落在那尊神帝的头顶，发出要耀目的仙光，武之韵与截天术一同盛放，爆发出世间惊颤的华光。

    咚！沉而又沉，巨而又巨，响而又响。

    那沉闷之声，瞬息间便撕裂了万道，轰击在那尊神帝的后脑勺，仙威尽显，气韵万千。

    与此同时，刃胎与第一星再现，表现出与先前完全不同的气势，凌厉如星河，劈开血肉筋骨，动荡魂海道魂。

    轰隆。

    那尊神帝的魂海掀起万顷碧涛，闪电与雷霆交织，大道天音禅唱，令其身躯遭定格，双目发黑，昏昏沉沉。

    他想动，可万物树根须非凡，拘禁万道场域，坚固不朽，令其一时间难以动弹。

    这时，一口平底锅飞出，轰隆一声落在了他额头上，破碎无尽法则，造成天般动荡，直透魂海，令其双目直翻，差点昏死。

    “妈的！”

    他怒不可遏，此刻却没了脾气，那口平底锅实在太强了，坚硬程度不亚于神帝道兵，虽然没有极尽帝威，却足以令人窒息。

    更惨的则是无尽仙威正在冲击他的道魂，令其变得灰暗，熬炼他的精力，摧毁他的精神力。

    扑通。

    最终，他没有熬住，被可怕的光雨轰击，道魂变得灰暗与塌沉，当场昏死了过去。

    一尊神帝被拍翻！简直捅破天！那尊神帝想破口大骂，气的直冒烟，自神天域诞生以来，就没有发生过这种事情。

    神帝会陨落，会崩毁。

    但，从没有神帝被人拍翻，而且是一位至尊。

    这种事情要是传出，怕是他会成为整个神天域的笑谈，并且是教科书般的反面教材。

    任何势力只要提及这一战，势必要以他为例，教诲众生。

    这一刻，他恨不得此后长眠，不愿醒来。

    道魂悲凉如闪电匆匆，那尊神帝彻底闭上了眼睛，虽然不愿，但改变不了这个结局。

    凌风自虚空中落了下来，警惕的打量四周，提防有人发现这里，等到事态平息，他才剧烈喘、息，胸口有鲜血滴落，刚才那一击还是令其受伤了。

    若非这尊神帝有所顾忌，不敢动用全力，即便是借用虚无之地、万物树等都休想将其镇压，怕是陨落的会是他自己。

    神天域不同于那方小宇宙。

    没有天地极限，如海阔凭鱼跃，天空任遨游，神帝可尽情施展出天威，场域不受限，其威如山，击破万重险。

    这种强大不同于当初的孟婆、黄晶晶等人。

    小宇宙内，天极场域受限，发挥不出全威，否则当初的战场就不是凌风所能干预的，完全就不是一个级别。

    料想，如今孟婆、黄晶晶等人进入神天域，体内没有桎梏，彻底放开，将如彗星扫天穹，击破人体极限，成就盖世之道。

    “即便拥有裁决神力，想要战胜这尊神帝都不易。”

    凌风叹息一声，没有天地压制与禁锢，场域发挥出的神威的确超脱，想要与这等人物生死大战，以他现在的实力太吃力。

    “要让刃胎尽快成型。”

    凌风沉思着说道，而今不是当初的小宇宙，神天域有太多神秘，等着他揭开。

    他在这里没有任何背景，逆神又不在身旁，很多事情他都很被动，一旦对上强劲的对手，就需要靠实力说话。

    在这个神帝尽出的天域内，仅仅至尊实在太弱了。

    更何况，神帝并非是神天域的极限，其上还有古贤，乃至于更强者。

    当然，问题还有许多。

    他们自小宇宙而来，资源大药等是一方面，天宫宝术等则是另一个方面，就《虚空道》来说，仅有至尊阶段的天功，天极则非《虚空道》能够触摸。

    神烈虽有不同，他有天神雀一族传承，但充其量到天极阶段，想要更进一步，就需要更强的功法。

    这也是他们急需解决的问题。

    凌风离开了。

    那尊神帝被扔进了噬灵珠内，完全被禁锢，凌风利用天穹麻袋碎片、仙古天宫碎块，以及禁忌奇门等，即便神帝很非凡，怕也挣脱不开。

    而且。

    随着凌风实力日深，噬灵珠也变得不同了，展现出极其浩瀚与惊世一面，可吞万道气韵，可镇天地神明。

    在神帝昏死的这段时间，噬灵珠怕也能够夺走其力量，令其虚弱，届时想要挣脱就更不易了。

    凌风没有急于对这尊神帝动手，而今机会太难得，趁着三大神帝正在发威的时候，他要活捉几尊神帝。

    毕竟，那可是移动的宝藏啊。

    一位天尊的“宝藏”都令人眼红，更何况是一尊神帝呢？

    接下来几日，凌风游走于天象山，极其警惕，虽然中途碰上了几尊落单的神帝，但最后却忍住没有动手，因为那几尊神帝并没有重伤，真要动手，凌风没有把握将其拍翻。

    不过，他是个狠人。

    其狩猎对象可不仅仅局限于那些神帝，当三大神帝伏击其他神帝时，自然不会将族人带来身边，凌风趁其离开，如神帝降临，横扫千军，虚无之地镇压八方六合，如场地一般。

    轰隆。

    小灵王的人物当场就被震翻，虽然有至尊人物，但同等级，凌风很无敌，而虚无之地才是最可怕的，因为凌风将第一星以及无上刃胎打落了进来，令其爆发出场域天威。

    他蒙面而来，令人看不透。

    要给幽古韵制造出一种假象。

    凌风闪电出击，将各大人物体内的至宝崩出，搜刮一空，而后才刻意释放出气韵，令幽古韵等感知到，刻意没有下杀手，闪电远离。

    这就制造了另一个假象，他本要除掉小灵土，却因感应到幽古韵的气息，不得不退走，没有来得及痛下杀手。

    “你们找死！”

    幽古韵发飙了，脸色青紫，要是她晚来一些，怕是小灵土的底蕴都要被打废了，这已经触及到她的底线。

    同日，荣耀国度的人马也遭到了袭击，若非烈百元及时出现，怕要倾覆。

    随后则是徐月古族。

    三大势力无一例外皆遭黑手，虽说对方没来得及动手，但依旧令人惊骇与胆寒。

    这是在警告他们吗？

    “那也要杀！”

    三大神帝带上族人进行屠戮，相当强势，直逼各大神帝，令其败退，莫有敌手。

    最后。

    凌风在天象山边缘地带找到了一位落单的神帝，那神帝大口喷血，满目憔悴，形神枯槁，伤势很重。

    凌风毫不犹豫的下了黑手，以万物树、刃胎等进行镇压，而后驾驭虚无之地进行敲打。

    这是一场生死间的较量。

    凌风以微弱的优势战胜了对手，一口平底锅敲翻了那尊神帝，但自身也遭受了极其严重的伤势，差点解体。

    他坚持了下来，将神帝拘禁，扔进了噬灵珠内。

    “功成！”

    凌风咧咧嘴，两尊神帝可不少了，要知道三大神帝到目前为止都没有震翻一尊神帝，而他则趁机活捉了两尊神帝。

    这主要归功于万物树、刃胎等太强大，虚无之地太过鬼魅，即便是神帝都防不胜防。

    凌风转移了，不想在这个是非之地，因为想要得到的东西足够多了，他在考虑是不是要突围出去，离开天象山。

    毕竟，这里是神帝场域，一旦东窗事发，他必死无疑。

    

