    威斯克瞪大狰狞的眼神，准备看着夏天明被无数发7.62MM 加特林机枪弹给撕裂成碎片！

    然而接下来的诡异一幕，却彻底令他整个人世界观崩塌，像是木偶般呆愣住在原地，那狂妄的表情也一下僵住在脸上。

    只见夏天明在十挺全自动加特林机枪的锁定瞄准下，没有进行任何躲避。

    而是身体表面突然延伸出密密麻麻的暗红色触须，迅速他整个人给包裹在其中!

    一秒钟不到的时间，他的黑色兜帽卫衣变成了与威斯克同款黑色皮风衣，脸上并多出了一副墨镜。

    夏天明在短短一秒内，居然变成了威斯克的形象!

    不论是外貌、身高、体态、声音甚至每一根发丝，都和面前目瞪口呆的威斯克本体没有任何区别!

    唯一的区别是一个体内存在着T病毒，一个体内存在着黑光病毒，不，他整个人都是黑光病毒!

    这便就是黑光病毒的逆天能力之一——【伪装】！

    黑光病毒强大的模仿能力能够让夏天明伪装成所吞噬过的任何人形象，甚至连DNA都能够完美复刻出来!

    由于自我防卫程序设定的攻击对象是除威斯克以外的所有敌人。

    而夏天明变成了威斯克的外貌，当即就让全自动加特林失去了目标，停止了运转。

    夏天明伪装成他的外貌同时，还把双手化作黑光利爪，转过身对着一处墙面一劈!

    坚硬的水泥墙当即被撕出三道触目惊心的巨大爪痕，并且墙内的线路也被切断，这是操纵周围全自动重机枪的电源线路，也随同威斯克的记忆灌输给了他。

    被切断后电源后，那十挺全自动加特林同时像杨伟了般垂下头，失去所有动力。

    威斯克看到对方变成自己的样子，并朝自己走来，不惧死亡的他内心终于开始蔓延恐惧，身体情不自禁的往后缩去。

    “你不是人……你到底是谁……”威斯克语气颤颤巍巍的结巴起来，掩盖不住眼神里的惊恐。

    而夏天明见他这副可怜的样子，怜悯般的开口冷冷道：“我，即是病毒。”

    话音一落，他的身影瞬息间消失在原地，速度快到仅能看见一道黑红色残影！

    威斯克来不及有所反应，就顿感腹部一凉，颤颤巍巍的低头一看，三根锋利的黑色举爪从背后贯穿出自己的腹部，脏器碎片还悬挂在爪尖上，血液顺着断肠流淌到地面……

    他的速度又更快了……

    “啊！！！”

    威斯克发出撕心裂肺的惨叫，回荡在这克隆大厅内！

    而后他的身体被黑光利爪高高横举了起来，夏天明任由他的血液大量滴在自己身上，成为黑光病毒的养分。

    他发现如果猎物处在极度恐惧和痛苦的状态下，为自己提供的病毒能量将会更多，所以没有直接将对方的脑袋揪下。

    曾经不可一世的威斯克，此时在夏天明的面前被蹂躏的毫无还手之力！

    他被高举在半空中，挣扎的越厉害，腹部的伤口也就被贯穿的越深，带来更强烈的痛苦。

    而夏天明在“品尝”着对方痛苦给自己带来的快感。

    黑光病毒剥夺了自己几乎所有的情绪，唯独留下杀戮时的快感，让自己成为了一个天生为杀戮而存在的机器。

    终于，生不如死的威斯克凄厉咆哮道：“红后！！解除一级自我防卫程序，把我也设定成可攻击目标！”

    既然对方变成自己的样子，那就一起同归于尽，反正自己有的是克隆体复活！

    旁边目睹这一切的红后照办了，天花板再次伸展出两挺全自动加特林机枪，把下面的“两个”威斯克作为目标锁定。

    短暂预热一秒后，两挺加特林重机枪疯狂旋转着发射出密集弹幕，转瞬间就把被贯穿腹部的威斯克给射成筛子，瞬间暴毙，令其从生不如死的痛苦中解脱了出来！

    夏天明见他自我了断，顺势将其吞噬吸收，获得了将近3000点病毒能量。

    但是天花板上的两挺重机枪还在对他进行猛烈开火，身体被射穿出几十个弹孔！

    夏天明立即将双臂切换成锤拳形态，猛地砸向地板，把地板砸出一道直径五米的裂纹凹坑。

    而后再切换回利爪形态，插进地面裂缝里用力一翘，掀起了一大块钢筋混泥土！

    他将重达数吨的水泥块轻松举过头顶，抵挡射向自己的子弹同时，双臂猛一发力，把这沉重的水泥块砸向几十高的天花板，砸瘫痪其中一挺全自动加特林！

    紧接着他再捡起落下的其中一篮球大小的碎石块，将病毒能量集中在右臂，朝着另一挺加特林抛投出去！

    歘！

    该石块在绝对力量下被抛射出，飞出过程加速度快到甚至产生了音爆！

    石块眨眼间便精准有力的击中了天花板上另一挺机枪，将其粉碎，威力丝毫不亚于一发RPG！

    不到三秒钟，该房间里的最后两道防御措施也被破坏了！

    这一下，这个克隆大厅彻底成为了夏天明的自助餐厅……

    “我们老板想要见你。”

    红后面无表情的看着这个超人般的男人，用电子合成音对他说到。

    夏天明同样面无表情的无视她，身体径直从红后的虚拟投影中穿过。

    “老板说对于威斯克对你作出那些测试感到抱歉，那不是他的初衷，是威斯克自作主张，如果可以的话，我们老板想亲自和你聊聊，他对你非常感兴趣。”红后转过身，继续对着这个沉默的男人进行传达。

    “我也对你们老板很感兴趣，我很快会去找他的。”

    夏天明冷冷的说罢，忽然弯下腰，抓住裸露出地板的一根钢筋，手掌稍一发力，便听嘎吱一声，这根钢筋便被他拧断了下来！

    红后还想要说些什么，夏天明突然手腕发力，将手中的钢筋抛射了出去！

    钢筋径直深深插入进某一位置的墙内，随后那墙体冒出噼里啪啦的电火花。

    同时红后的全息投影像是故障了般疯狂闪烁起来，口中的话还来不及说完，整个投影便熄灭不见。

    因为夏天明用那截钢筋把这克隆大厅里的投影装置给击毁了。

    他在进食的时候，不喜欢有人在耳边打扰。

    而这时，其中一具克隆舱闪烁起了红灯，浸泡在里面的威斯克缓缓睁开眼。

    复活后的第一眼，他便看到那个男人正站在克隆舱前，用看美食般的眼神盯着自己……

    不！！！！

