    

    生怕置办的年货被人流挤得不成样儿，人们多是把拎满东西的双手举得高高的。

    顾彦亦不例外。

    “我常年做锻炼，就那么点工夫，没什么感觉。”

    这是实话，顾彦真没觉得双臂有哪里不舒服。

    进百货商店那会，他是一手虚护在舒颖腰侧，一手适度地豁着涌向舒颖的人群；从百货商店出来时，则是一手拎着所有大包小包高举，

    一手保护舒颖不被人流挤到，可饶是如此，舒颖仍免不了时不时被挤辣么一下，说实话，这是舒颖首次感受这样的人潮涌动。

    每每看到被他护在的小丫头身形不自主地倾斜，顾彦是既担忧又心疼得不得了。

    直至两人顺当出来，确定舒颖没事，顾彦这才彻底放下心。

    “来百货商店的人可真多，爸爸，你快点啊，要不然好东西都要被人买完啦！”

    听起来有点娇作的女生忽然飘进舒颖耳廓，坦言，舒颖就见韩夏丽在朝一相貌不俗的中年男子撒娇，招呼对方提快步速。

    认出中年男子是哪位，舒颖面上无丝毫特别情绪，她淡淡地看着迎面走过来的韩夏丽，发现对方也看见了她，更是径直朝她走过来。

    爸爸？

    看来她那位前后妈已经再嫁，否则，韩夏丽喊新继父爸爸会喊得这么顺口，这么肆无忌惮。

    “没想到会在这碰到你，韩舒颖。”

    在舒颖眼前两步开外站定，韩夏丽一副乖乖女的样儿和舒颖打招呼。

    “这里是全市最大的百货商店，现在又到了年跟前，大家来这置办年货，你我能碰到，我觉得不足为奇。”

    舒颖表情淡然，就听韩夏丽附和她所言：“你说的也是。对了，我给你介绍下，这位是我爸爸，也是这百货商店的经理。”

    在宋时年走上前之际，韩夏丽有意挽住对方的臂弯，一脸自豪地娇声向舒颖介绍。

    舒颖淡淡说：“既然这位叔叔是百货商店的经理，想来你们用不着像我一样在百货商店里挤来挤去置办年货，想想真叫人羡慕啊！”神色却不见流露出丝毫羡慕。

    一听舒颖这话，韩夏丽心里怄得慌。

    她也以为以现在这位继父的身份，哪里用得着他们来百货商店和人挤着抢买年货，完全可以一个电话或是一句话，

    就着百货商店的工作人员把他们家要置办的年货送到家里，结果，她身旁这位继父说，作为领导，要起带头作用不能搞特殊。

    于是在今个这大冷的天，她被她妈喊出暖呼呼的被窝，陪着继父吹冷风受冻挤百货商店抢购年货。

    这真得很跌份儿，但她为维持在这位新继父眼里心里的形象，又不能说什么，想想都心里不舒坦。

    现在还被韩舒颖这死丫头挖苦，简直到了八辈子的血霉！

    “丽丽，你不是担心好东西被人抢买完吗，走吧，咱们进去吧！”

    宋时年将顾彦和舒颖打量了眼，对着两人点点头，算是打招呼，他听出韩夏丽和舒颖之间的话味儿不对劲，想着多一事不如少一事，就温声和韩夏丽说了句。

    他可没忘，在舒颖手中，捏着刘慧琴在前面那段婚姻期间和他多次私会的照片，及刘慧琴怀着他孩子这个把柄。

    若是被继女一个不慎真把对方给得罪了，他落不了好。

    宋时年在韩夏丽和舒颖打招呼那刻，听到“韩舒颖”三个字那刻，便知晓舒颖是哪个，根据他多年和人打交道的经验来分析，

    在没见到舒颖本人前，仅从刘慧琴口中了解到舒颖针对他们之前暗中交往用的手段，就丝毫没小看这个刚成年的小姑娘。

    今日意外看见本人，宋时年眼里不可避免闪过一抹惊艳，接着，他通过舒颖那双澄澈通透到仿若能看到人心底的眼睛心生断言——小姑娘不简单！

    在没有足够的把握从其手中拿回底片，压制小丫头不敢随便亮出刘慧琴在前一段婚姻期间怀上他的孩子这个把柄前，他绝对不能轻举妄动！

    因此，他是不会让韩夏丽此时没事找事，和眼前这韩舒颖的小丫头过不去。

    另外，宋时年没有忽略顾彦，且像被舒颖的相貌惊艳到一样，被顾彦的长相亦惊艳到了，甚至他看出顾彦比之舒颖更不简单，不是他随随便便就能找事，针对的。

    先不说其气场强势，就那一双墨黑深不见底的犀利眼睛，一般人很难有勇气去迎视。

    还有，直觉告诉他，小伙子是见过血的。

    看来他很有必要从刘慧琴口中了解了解这小伙子的具体身份。

    宋时年暗自想着，他其实很讨厌受制于人，讨厌做事畏首畏尾，但他又比谁都明白，现在的他，即便是条龙也得盘着。

    因为一旦他在安城这边整出什么事，不会再有人替他作保，帮他活动到新的工作岗位。

    “哦。”

    韩夏丽不敢忤逆宋时年，她应了声，在宋时年提步上了百货商店门前的台阶后，不阴不阳地对舒颖说：“吃着碗里看着锅里可不是什么好事儿。”

    留下这么一句，韩夏丽冷哼一声，追上宋时年进了百货商店。

    舒颖嘴角动了动，翻个白眼儿，唇齿间淡淡漫出四个字：“莫名其妙。”

    ……

    “那位男同志看似面相清正，但眼里的东西杂而乱。”

    顾彦骑车前行，随口和舒颖说了句。

    舒颖的语气不带任何情绪：“和咱们不相干。”

    “你应该听得出来，我的意思是那位多半是个小人。”

    顾彦索性直言。

    “不管他是君子还是小人，有我手里的东西，他们翻不出什么浪花。”

    除非好日子过腻味了，那她便等着对方放马过来。

    “害人之心不可有，防人之心不可无，多留点神没坏处。”

    “嗯。”

    “不过你也别太担心，我会尽快查清楚那人的背景。”

    舒颖笑说：“有顾队做后盾，我不担心。”

    “对，我就是你的后盾，只要有我在，你和韩叔叔还有家里那几个小的都会好好的。”

    顾彦毫不含糊，给出他的承诺，并说：“落实那人的身份，除非他不曾做过亏心事，否则，我必拔掉他的獠牙！”

