    凌晨三点半。

    刘春林身上到处都是蚂蚁和虫子，痒得他全身难受，手指甲已经将身上的肌肤抓烂了好几处，到处都是鲜血淋漓。

    他大喊大叫，可是这郊区，根本就没有人听到，而他又不能动弹，手机又在车子里面。

    但是二蛋给他定的穴位让他只能站立着，而身上的虫蚁却是越爬越多，他的脸都被抓烂了。

    穴位解封后，他全身都不能动弹了，微微移动脚步，却一下子摔倒在地上。

    他像疯了一样，两只眼睛里冒着血光，咬着牙，慢慢地爬向了自己的车子。

    一条长长的血线正一直延伸到了车子旁，他吃力地爬进了驾驶位，拿起衣服将身上的虫子赶走，但却还是有些虫子没有办法驱赶。

    他显得很虚弱，被虫子咬得让他撕心裂肺，整个人都快要崩溃了。

    “妈的，肯定就是那小子，此仇不报，非君子”

    他吃尽喝奶的力气，启动了车子，朝着医院赶去。

    凌晨的医院急诊处，医生看到全身鲜血，到处都是虫子的刘春林，那一刻，他们也是相当的震惊。

    不过还好，刘春林只是表面皮肤被虫子撕咬，为了防止感染，进行了消毒处理，必须要住院观察。

    两个小弟，还有他的大哥刘玉林也赶过来了。

    “大哥，这个仇你一定要替我报，我在尚武县就从来没有吃过如此大的亏”

    刘玉林看着自己的亲弟弟那狼狈的惨样，虽然受的伤并不严重，但这可是对他们刘家的赤果果地挑衅，作为刘家的长子，他是无论如何也忍受不了这种欺凌。

    “好，把那小子的信息发给你，还有你刚才去的那个地方告诉我，我来帮你解决这件事情”

    刘玉林走出医院，拨通了一个电话，将睡梦中的程四牛给吵醒了。

    “刘总，这么晚了，你怎么打电话来了”

    睡眼朦胧的程四牛看到刘玉林的电话，吓得从床上坐了起来，身边的一个白皙晳的美女也同样爬了起来，一双眼睛鼓溜地盯着他。

    “老程，我们打交道这么多年了，我又是你公司的最大股东，现在有件事情你必须要帮我去办，我把照片发给你，把这个小子的所有信息给我找出来”

    “好的，刘总，你发过来，我立马就去办”

    长吁了口气的程四牛此刻睡意全无，他明白，刘玉林平时一般不会连夜打电话的，看来是出事了。

    “妈的，那个倒霉鬼惹上这尊大佛了呀！”

    当他收到信息后，看到那张照片是李二蛋时，当时便震惊不已，显得极为慌张。

    “妈的，怎么又是这个李二蛋，这是怎么回事？不行，这件事情牵连太广了，我得跟叶副县长商量一下，事关重大，我不能私自作主”

    程四牛看了一眼旁边光光的美女，本来还想睡醒再玩一下的他兴趣全无，立刻就把她赶了出去，赶紧趁夜打电话给到叶智利。

    “老牛，你这是干嘛！这大半夜的，你打什么电话，有事不能早上说吗？”

    “领导，这么晚打扰你也是没有办法，刚刚刘大公子打电话给我，让我查一个人，你猜这个人是谁？居然是李二蛋，看来刘大公子好像要动李二蛋了，只是现在高副省长跟李二蛋走的近，我怕出事，所以赶紧联系你”

    叶智利一听，立刻坐直身子，披上衣服拿起老花眼镜戴上，皱着眉头说道：“老牛，你做的对，这事关重大，不能任由刘玉林胡来，他爸可是市委书记，要是得罪了高副省长，那接下来可就事大了”

    “是呀！怎么办？刘大公子让我帮忙查李二蛋的信息，我要不要告诉他，就怕现在他已经动手了”

    叶智利当时就慌了，想到昨天高副省长接见二蛋的消息，再联想到二蛋救了高副省长一家两口人，要是李二蛋真出事了，高副省长肯定要动手。

    再者，刘春林这个二少爷更是胡作非为，犯事太多，如果真要立案，那案底真是都累积起来成一本书了。

    “老牛，你赶紧联系刘玉林，让他不要激动，这个人动不得，动了就闯了大祸了”

    挂上电话的程四牛显得极为慌张，拨打电话过去，但无奈刘春林两兄弟电话都打不通，这可把他给闹的心烦死了。

    刘玉林作为老大，首先就派了一车人，拿着汽油，戴着面罩，赶到了阿碧的那处休闲别墅，愤怒的一把火给点着了。

    医院里面的阿碧和阿莲正陪护着阿青，阿碧的手机突然间传来的报警声，她慌张地拿出手机一看，只见自己那处休闲别墅传来的警报，点开还在运行的视频监控一看，顿时就气得差点晕倒了。

    洪素素接过手机一看，只见那处别墅已经被大火吞噬了，熊熊的大火，已经将整栋别墅给烧着了。

    “阿碧，赶紧报警，让阿莲留下陪着阿青，我和你一起去现场”

    洪素素看到监控里面出现一辆车，上面坐着几个戴着面罩的人，于是赶紧打电话报警。

    消防车接到报警电话，立刻就出动，同时公安这边也出动的警察过来。

    凌晨五点多钟大火被扑灭，看着自己的别墅烧成百孔千疮，只剩下那黑灰灰的主体建筑时，阿碧想死的心都有了。

    “大姐，这肯定就是刘春林那小子干的，你一定要帮我讨回公道呀！”

    洪素素想了想，点头说道：“放心吧！我们报了警，你这有视频监控，有了证据，相信公安部门会给你一个说法的”

    警察来了后，把阿碧手里面的证据拿走了，也没有多说什么，只是说他们会调查，然后就走了。

    由于洪素素跟高副省长的关系没有人知道，所以这些警察自然也就没有卖任何面子给她，反而看了几眼，没有仔细调查便走了。

    这让她开始有点担忧起来，就怕这些警察把证据给毁了了，要是毁掉了，那就是唯一的证据也没有了。

    刘玉林接到派出去人的电话，说是现在消防警察已经扑灭了火，但是那栋别墅几乎烧为灰烬了。

    “好，办得好，这口恶气只是出了一半，接下来，你们赶紧给我把那小子找出来，我一定要给他点颜色瞧瞧，惹我们刘家的人，到底是什么下场”

    挂上电话，叶智利的电话便打了进来，对于叶智利，刘玉林也并没有多瞧得起他，一个副县长，只是自己父亲的一条哈巴狗罢了，但还是接听起来。

    “刘总呀！你怎么现在才接电话，我跟你说，你要找的那小子，千万不能动他，也不要做过激的事情出来呀！”

    刘玉林冷笑一声说道：“叶副县长，在尚武县好像还没有我刘玉林不敢干的事情吧！你这当副县长当的怎么有点畏首畏尾了呢？”

