    《风暴师—艾曼努尔家族平等友好互惠战时协定》：

    “第一，艾登公国需向风暴师交出三十到四十名人质，并承诺不会再对卡林迪亚，及克洛维与克洛维所有友好邻邦构成任何威胁；”

    “第二，艾登公国必须立刻停止与卡林迪亚及克洛维一切敌对行为，在十日内撤出卡林迪亚领地，并赔偿所有造成的损失；”

    “第三，艾登公国须向风暴师交出十万至三十万金币的现金或等价物，作为战争赔偿；”

    “第四，艾登公爵需无偿向风暴师转交俘虏和遗体遗物；”

    “第五，艾登公国须保证绝对中立，不干涉克洛维王国在瀚土合理合法的利益伸张；”

    “第六，……”

    艾登特使冷笑声，没登看完就将协定抛回给了桌对面的安森，“遗憾”的表示这份协定完全不能接受。

    副司令面不改色的接过协定，先是安抚了怀里差点儿扑上去把特使撕成碎片的莉莎，然后非常礼貌的开口道：

    “可以改吗？”

    “改不了了！”

    额头青筋暴露的特使瞥了眼对方怀中的少女，还有身后已经盯上自己的七八个卫兵，强忍住拔刀的冲动：

    “这根本不是什么友好协定，而是宣战书——抱歉！艾登不是卡林迪亚，决不能接受这种毫无底线的肆意侮辱！”

    “哦，那可真是太遗憾了。”安森挑了挑眉毛，温柔的揉着莉莎乱糟糟的头发——她最近特别喜欢这样，揉一会儿就会打起呼噜：

    “但请您相信，我绝对没有任何想要侮辱艾登人的想法。”

    艾登特使微微颔首一笑，毕恭毕敬的站起身向安森行了一礼：

    “告辞！”

    话音落下，这位已经快要到失控边缘的特使不等安森客套，转身就离开了风暴师营地——走得太匆忙，以至于连协定副本都忘记带上一份。

    于是第一天谈判在开场十分钟后，就以双方彻底撕破脸告终。

    怒不可遏的艾登特使回到绿茵谷，凭着记忆把协定复制了一份，并当众添油加醋的将自己在谈判会议上遭到的羞辱，安森·巴赫的嚣张态度原模原样重复了一遍。

    而另一边的安森也在艾登特使“蛮横离场”后，立刻召开风暴师的军事会议，向军官们宣布谈判已经彻底破裂，所有人必须“放弃幻想，给狂妄的艾登人一个足够深刻的教训”。

    就在当天夜晚，在城外展开攻城阵地的风暴师连夜开挖堑壕，并不断向前沿阵地集结兵力，摆出准备攻城的架势。

    绿茵谷内的艾登军团也是丝毫不甘示弱，不仅在南城墙上集结重兵，同时毫不遮掩的在风暴师侦察兵视野范围内，光明正大的修筑炮垒等防御工事…似乎是已经做好了迎战的全部准备。

    双方都在不停地摩拳擦掌，等待着第二天黎明的到来。

    血腥惨烈的攻城战，一触即发。

    圣徒历一百年六月十五日，清晨，五点三十分。

    浓郁的晨雾笼罩着整个绿茵谷，尚未被晨曦笼罩的大地一片死寂，安静的令人无法想象这里是战场。

    正当所有人都在等待第一声枪响时，伴随着突然响起闸门声，绿茵谷的城门被缓缓打开。

    白茫茫的浓雾中，出现了一个举着铁拳旗帜的骑士身影。

    站在堑壕边缘，举着单筒望远镜的安森瞳孔骤缩，嘴角不自觉的微微动了下。

    那位“骑士”缓缓离开城门，离开了绿茵谷并不算坚固的城墙和堡垒，向着风暴师的攻城阵地而来。

    望着那孤零零的身影，堑壕内纷纷的士兵们纷纷紧张了起来，不由自主的抱紧了怀中的步枪。

    就在这时……

    “嗯？”

    一名端着利奥波德步枪，蜷缩在堑壕里的散兵突然怔了下，眼角余光察觉到一个熟悉的身影从自己身侧经过。

    “副司令？！”

    走在堑壕上的安森愣了一下，随即冲身后的士兵笑了笑，却没有停下脚步；孤身一人继续向前，朝浓雾中迎面而来的艾登骑士走去。

    望着从眼前阵地中孤身走出的安森，举着旗帜的艾登骑士明显一顿，表情中流露出难以掩饰的惊讶。

    浓雾弥漫的战场上，双方都没有停下脚步，继续向对方靠近；静悄悄的绿茵谷战场上，安静的仿佛能听到彼此的心跳。

    两百步、一百步、五十步、三十步…就在快走到三十步时，维克托·艾曼努尔终于勒住缰绳，将右手的军旗插在脚边的地上，翻身下马。

    二人的脚步，不约而同的停在了差不多十步之外的距离。

    年轻的艾登公爵微微昂首，一言不发的盯着安森。

    他紧抿着嘴角，左手垂在大腿一侧的左轮枪袋旁，右手自然放松下垂，却正在停在能立刻握住腰间刀柄的位置。

    而在他对面的安森·巴赫却神情淡然，完全不像风暴师表现出来的那样咄咄逼人；全身好像彻底放松了一样站在那儿，左手背在身后，右手从大衣扣子间的缝隙插进去，按在胸口。

    两人迎着彼此的目光，在浓雾弥漫的战场中央对视许久。

    十分钟…或许更久之后，随着晨雾渐渐散去，二人的脸上不约而同的露出了笑容。

    下一秒，就在双方严阵以待的士兵瞩目下，南部军团的副司令和艾登公爵同时上前，用尽全身的力量…相拥在了一起！

    战场上先是沉默，紧接着爆发出了响彻云霄的欢呼！

    “…热情的艾登人打开了城门，兴高采烈的风暴师士兵们冲出了攻城阵地，像他们的统帅一样冲向战场肆意欢呼，和肤色服饰完全不同的敌人热情拥抱，把军帽扔向天空，向天空鸣枪，尽情宣泄着他们此时此刻的喜悦之情……”

    以上内容，全部见于安森寄给索菲娅·弗朗茨的信笺。

    实际情况则要简单的多——双方在见面的一瞬间，基本就完全清楚了彼此的底细；艾登军团士气低靡，弹尽粮绝；风暴师行军仓促，根本没有做好任何攻城的准备。

    更重要的是，双方都没有为了一座绿茵谷和对方打个你死我活的打算。

    既然弄清了彼此都只是装装样子的纸老虎，那当然要见好就收，否则弄得大家都下不了台；在安森与艾登公爵握手言和之后，新的谈判便立刻开始。

    相较于上次那充满挑衅的协定，这一次风暴师拿出的条件就明显客气多了——不仅不需要艾登支付任何的赔偿，甚至不需要艾登交出人质和俘虏。

    唯一的要求只有艾登军团必须尽快撤出绿茵谷，将城市交由风暴师控制；这里虽然不是什么富裕的城镇，还被艾登军团炸成了废墟，油水什么真的是一滴也没有了。

    但无论如何，作为通往瀚土西部的重要交通枢纽，以及距离卡林迪亚港只有一天路程的据点，安森是决不可能容忍艾登人占领着这里的。

    对此艾登公爵表示了充分的理解，只是自己的艾登军团同样在近期的战斗中损失惨重，急需尽快修整和补给，不可能立刻就从绿茵谷撤离。

    于是维克托·艾曼努尔提出了一个折中的办法：以被炸成废墟的总督宅邸和城镇中心为分界线，双方各控制二分之一的绿茵谷。

    也就是说风暴师控制南城墙和仓库，艾登军团控制北城墙和哨塔。

    这个分配方案对安森稍微有点吃亏，毕竟相较于艾登军团控制的范围，仓库和南城墙周围都被破坏的差不多了，并且风暴师还要负担城内的难民和残存的卡林迪亚溃兵。

    不过安森还是答应了——反正卡林迪亚港已经到手，没必要为了这一点点的蝇头小利和对方争执。

    作为条件，艾登军团必须在三天之内从绿茵谷撤离，一周之内彻底停止对卡林迪亚的侵略行为。

    对此艾登公爵没有任何异议。

    于是轰轰烈烈，仿佛将要决定半个瀚土命运的绿茵谷之战，就这么没头没尾的暂时落下了帷幕。

    “说实话，在看到你出现的那一刻，我还有些惊讶来着。”

    谈判的会议室内，单脚翘在桌子上的艾登公爵身体微微前倾，眯起眼睛看着安森道：“你要知道就差一点…就差那么一点，一点点……”

    “我就要把你毙了。”

    “但你没有。”安森淡然的笑了笑，做了一个祷告的姿势：

    “秩序之环保佑。”

    “是啊，秩序之环保佑。”艾登公爵也很自然的笑了出来：

    “否则你和你的风暴师就不是从绿茵谷的城门走进来，而是打进来了！”

    不等安森继续和他客套，年轻的公爵咳嗽着清了清嗓子，目光灼灼的开口问道：

    “你们接下来的目标是谁？”

    “抱歉？”安森怔了下，瞪大眼睛看着他。

    “别装了，你以为我不知道吗？”看着安森的表情，艾登公爵冷笑声：

    “战争进行到这个地步，瀚土的局势已经足够明朗了；你们克洛维人和图恩人占尽了先手，我们其他人根本连反应时间都没有——原本还想抢在你前面拿下卡林迪亚，等谈判时多少还能有些本钱，没想到还是晚了你一步！”

    说着，艾登公爵的脸上露出了些许的自嘲。

    “呃，您好像误会了些什么。”

    云淡风轻的安森端起桌上的热咖啡，一本正经的和对方解释道：“克洛维王国对瀚土没有任何的领土诉求，我们所要做的仅仅是伸张克洛维在此的利益，并不想和瀚土诸国爆发任何冲突，更不用说……”

    “密斯特大公国，对吧？”目光灼灼的艾登公爵抢断道。

    闻言的安森脸色一惊，沉默着抿了口咖啡…算是默认了的对方的推测。

    猜中了的艾登公爵笑容愈盛：“果然…和图恩联手控制东部，占领了南方的卡林迪亚港湾，又击退了控制着瀚土西部的我们——接下来值得你们克洛维人动手的，也就只有占据瀚土中部，领土广袤的密斯特大公国了。”

    “击败了她，剩下的臭鱼烂虾用不着你们亲自动手，也会主动求着向你们投降…就像卡林迪亚那帮懦夫一样。”

    “那您又想从这里得到什么？”安森微不可查的抬头问道。

    “我想得到什么？很简单的。”

    艾登公爵的目光中流露出一丝贪婪：

    “密斯特公国，一分为二。”

    安森没有说话，默默的盯着他。

    “别用那种眼神看着我，我知道你在想什么。”艾登公爵哼笑几声：

    “在你眼里，我大概就是那种为达目的不择手段，甚至为了利益可以和敌人合作的无耻之徒吧？”

    “但你不觉得我这种人是很好的合作者吗？只要能得到我想得到的，尊严或者传统之类的东西我并不在乎。”

    “更重要的是，我对你们克洛维人应该很有价值才是——不然的话，难道你们真希望看到弗朗索瓦家族在瀚土一家独大，无人可以制衡？”

    “别和我开这种玩笑。”艾登公爵脸上的笑容渐冷：

    “你们克洛维人大老远跑过来可不是当好人的，你们是来捞钱，来找听话的走狗的；如果弗朗索瓦家族重建瀚土王国，你觉得他们还能对你们死心塌地？”

    “那如果我们扶持您，您就能对克洛维誓死效忠了？”安森反问道。

    “当然不会！”艾登公爵很光棍的摊摊手，脸上露出了玩味的笑：

    “但至少你们能多一个选择，不是吗？”

    死寂。

    在艾登公爵的灼灼目光中，安森的表情陷入了迟疑之中。

    年轻的公爵不再多言，抱着肩膀静静等他。

    “三分之一。”

    沉默了足足一分钟后，安森面无表情的对艾登公爵开口道：

    “如果真的开战，我只能向您许诺战后支持艾登公国占领密斯特三分之一的领地，仅此而已。”

    “至于其它…那是您和克洛德·弗朗索瓦大公之间的事情，与我无关。”

    “没问题！”艾登公爵爽快的答应了下来。

    他端起杯子，给自己倒了满满一杯朗姆酒，对着安森笑道：“祝克洛维永远强大！”

    安森微微颔首，不动声色的举起了自己的热咖啡：

    “愿瀚土早日迎来和平！”

