    卫洵擦了擦脸上的汗水，憨笑道：“误打误撞戳进了这头野猪的眼睛里，算是侥幸吧！”

    至于是不是侥幸只有卫洵自己才知道了。

    秦微微也不怕一头已经死了的野猪，走上前踢了踢野猪的脖子，发现已经死透了，兴奋地朝卫洵说：“三哥，这么大一头野猪，你说够咱们家吃上几个月啊？”

    “嗯，差不多可以吃上一个多月吧！”卫洵摸着下巴道，考虑到要给村长一份，再给解剖野猪的屠夫一份，还要再请村里关系好的人吃上一顿饭，剩下的应该够家里人吃上一个多月。

    秦微微估摸着这一个多月至少不用为吃肉发愁了，心里开心极了。

    可随即秦微微就皱起了眉，看着地上这头都有她个头那么长的野猪，心里直犯难，朝卫洵道：“可是三哥，这头野猪太大了，就我们两个人抬得到村里吗？”

    卫洵却一脸不要紧地说：“微微放心吧，不用微微动手，俺一个人就可以背得动。”说到这里，卫洵顿了顿，朝自己装满竹笋的箩筐看了一眼，接着道：“就是这些竹笋得先找个地方藏起来，只能等俺把野猪带回去再回来拿了。”

    秦微微见卫洵一脸轻松，言语里充满了不能把竹笋一起带回去的可惜，暗叹自己三哥还真是力拔山兮气盖世啊，不由地崇拜道：“三哥你的力气向来都是这么大吗？好厉害啊！”

    卫洵闻言只是憨笑道：“俺就是力气大了点，微微才厉害呢！平时俺上山都遇不上野猪，今天和微微一上山就有这么多收获！微微是俺的福星啊！”

    秦微微被卫洵夸得俏脸一红，娇嗔道：“哪有三哥说得这么玄啊！只是侥幸我这次跟来才遇到的吧！”

    没想到，卫洵在这一点上却是十分认真的，坚持道：“都是微微带给俺的好运气！”

    秦微微对自己的运气确实很有信心，不过这也不是什么好拿出来显摆的，于是道：“诶呀，好了好了，三哥我们还是快点下山吧！这野猪三哥你确定不用我们两个人一起抬？”秦微微聪明地转移了话题。

    卫洵摇摇头憨憨地道：“等俺找个能藏东西的地方放竹笋，俺再给微微看看俺究竟能不能背得起这头大野猪。”

    说罢，卫洵就背起装满竹笋的箩筐，回头朝秦微微道：“微微，你先在这里等俺，俺知道一个能藏东西的地方，离这里不是很远，俺一会儿就回来。”

    秦微微理解地点了点小脑袋道：“三哥，你去吧，我会看好这头大野猪的！”虽然很想帮上卫洵的忙，但看看自己的小胳膊小腿，秦微微觉得自己还是别逞能比较好。

    卫洵不想再浪费时间了，迈开大长腿就朝一个方向跑去，仿佛背上一点重量都没有似的。

    秦微微见了，暗暗咂舌，三哥的力气真的很大啊，她不禁这样想道。

    她也不敢离野猪太远，于是便席地而坐，静静地等待卫洵回来。

    离开的卫洵没跑多久，就找到了一个被杂草树枝掩藏起来的树洞，这是他以前上山是不经意间发现的，看周围的痕迹，应该很少有人发现过这个树洞。

    卫洵把杂草和树枝都拿走后，便把箩筐放进了树洞里，再把刚刚的杂草和树枝放回原位，尽量营造出没人动过的痕迹。

    搞定一切后，卫洵就马不停蹄地赶回竹林，微微还在等着自己呢，卫洵脚步飞快地向前跑去。

    秦微微在卫洵走后就无聊地数地上的蚂蚁，淡淡的血腥味和臭味萦绕在她的鼻子周围，她有些厌恶地离那头野猪远一些。

    四周安静地只有风吹动竹子的声音，忽然一声怪异的声音响起，秦微微就警觉地朝声音的方向看去。

    忽然一道小小的黑影迅速地从秦微微眼前掠过，秦微微吓得一下子就站起了身，清晨的凉风在这个时候又渐渐吹了起来，竹子相撞发出的声音本来清脆悦耳，但在此时只有自己一个人在竹林的秦微微听来只觉得很吵闹。

    没过多久，风终于停了，声音也安静了下来，秦微微忽然感到自己的肩膀被拍了一下，她的汗毛立马倒竖了起来，尖叫声脱口而出，手臂反应迅速地朝后面挥了过去。

    “微微，你怎么了！”一道关心的声音响起，秦微微的手臂也被挡了下来。

    这时的秦微微才回头看到是自己的三哥在自己身后，重重地呼出一口浊气，秦微微拍着自己胸口，这才安心道：“原来是三哥你回来了啊！刚刚我看到一个黑影跑了过去，我还以为又有野兽要出来了呢！”

    卫洵此时的目光落在了秦微微胸前那两座因为害怕而跳动不停的山峰上，悄悄咽了口唾沫后，眼神平静地移开了目光，同时放下了秦微微的手臂，这时却听到秦微微“哼”了一声，没好气地朝他道：

    “三哥，怎么你走路都没声音的，刚刚差点吓死我了！”秦微微因为生气，鼓起了脸。

    卫洵看到她如此可爱的模样，心里软了一大片，什么错都认了，赶紧低头认错道：“啊！是俺的错，对不起啊微微，刚才吓到你了，以后俺一定注意。”说完，卫洵又不好意思地摸着自己的后脑勺。

    秦微微看到卫洵一脸讨好的表情，心里的气也消得差不多了，于是用原谅你的口吻回道：“嗯，没事。三哥一定是不小心的，我也不是很害怕。”

    卫洵看着秦微微一脸我很大度的嘴硬模样，也憨笑着说：“微微，我们还是快点回去吧！你不想看我能不能背得动这大野猪吗？”卫洵想到了一个转移秦微微注意力的好方法。

    果然，秦微微一听到卫洵要一个人背大野猪下山，也有点担心道：“三哥，你一个人背着野猪下山会不会太累了，要不我先下山叫人帮忙？”

    她也不问卫洵能不能背得动了，因为她也明白了过来，行不行这个问题对男人来说有些敏感，干脆换个问法。

    卫洵听见秦微微这般问他，心里有些开心，毕竟微微是怕自己太累，是在关心他。

