    深秋之夜，凉风阵阵，一弯冷月，静照人间。

    鱼塘基地，鱼塘边。

    木老板左手执钓竿，右手握猫头，钓钩入水，不知钓的是水中鱼，还是水中月。

    “真是奇怪……”

    “这鱼塘里的鱼伙食都那么好吗？怎么连香蕉皮都不吃？”

    “还是说，大晚上的，鱼都睡觉去了，没心思吃饭？”

    “咕噜噜~”——大猫咪。

    木钟钓鱼的次数赶得上吃鱼的条数，他当然知道晚上能不能钓到鱼，以及鱼为什么不咬他钩。

    他只是……想让‘钓不上鱼’这种情更‘有理有据’一些。

    “严格说来，钓鱼本身就不是一件易事……”

    “喵呜~”——大猫咪是听了‘有鱼吃’才跟过来的，它不管鱼是钓上来的，还是抓上来的。

    它晃动尾巴，拍打对方的手，示意对方赶快给自己弄鱼吃。

    木钟继续揉着猫脑袋，“不要着急，有人正朝着这里走过来，等那个人走了之后再抓鱼吃。”

    说话间，他施放魔法‘化人术’，变成了人类之身。

    ……

    过了十多分钟后，一位体型庞大的河马兽人，走过一片菜地，来到了池塘这里。

    他看见了正在钓鱼的木钟，马上急匆匆地跑了过去：“加菲老板，晚上好。”

    ——他是鱼塘基地的免费员工‘河马布斯’。

    木钟瞥了这个大家伙一眼，“布斯啊，今天怎么这么有闲情，大晚上的跑来鱼塘基地？”

    “……”河马一时之间不知道该怎么回。

    “你一看就是有心事的样子，难不成是找到母河马了？”

    ——梅奥镇很少有河马兽人经过，单身河马难配偶。

    河马忙摇头：“没有、没有，我有喜欢的人，我不烦这种事。”

    木钟又问道：“那你在烦什么？”

    河马长叹了一口气：“唉……加菲老板，我不知道该不该跟你说，怕你听了会不高兴。”

    “坐下来说话吧。”木钟让对方在鱼塘边坐下，接着道：“既然你说怕我不高兴，那说明这事也跟我有关，我这人心态好得很，你尽管说吧。”

    “哦，那我说了。事情是这样的……上个月，奥加塔王国发生政变，国王被人暗杀了，反叛军跟国王军一直在对战，奥加塔王国现在一片混乱……”

    ——‘奥加塔王国’是河马等人的老家。

    木钟一下子就想到了个大概，“所以，狮子大哥现在想回国肃清叛逆是吗？”

    河马连忙摇头：“不不，王子他没这么说过。”

    “呵呵，但你看得出他有这样的想法，对吧？”

    “……对。”

    ……

    木钟看了看这个笨拙又热心的大河马，又看了看映在鱼塘水面上的弯月。

    “当年，狮子大哥求我出手拯救他的母亲，作为代价，你们要为我免费工作二十年，今年是第几年了？”

    “第十年。”

    “呵呵，十年了啊，一转眼，青年人变成了壮年人。对我来说，鱼塘基地不过是一时兴起，让你们弄出来的消遣之地。你们的二十年对我的用处不大，留你们在这里，更多的是为了让狮王子支付应该付出的酬劳。”

    木钟说着说着，便住口了。

    河马按捺了一会儿，问道：“加菲老板，我脑子不好使，你到底什么意思啊？”

    “我刚刚想了一下，狮王子想着‘奥加塔’，‘奥加塔’可不一定还记得他。布斯啊，你都说你脑子不好使了，这件事你家王子大人自有想法，你不用为他操心，让他自己先想明白了再说。

    “想明白什么？”

    “离开这里是违约，回归‘奥加塔’是为了什么？”

    “？？？”河马愚笨，听不懂这么复杂的问题。

    木钟摇了摇头：“如果狮王子与‘奥加塔’仍有瓜葛，‘奥加塔’的人自会主动找上门来。布斯，你那么笨，就别把我今晚说的话告诉给别的人听，明白了吗？”

    “明白了，我不会跟其他人说的。”

    “我这一阵子，晚上就住在‘南三路，36号’，你们要是有事，就夜里来找我，看见有灯光，便说明我在家，没有便不在。”

    “哦……这个也不能跟别人说吗？”

    “这个可以。”

    “……”

    …….

    两个人之后又聊了十多分钟，没要紧的事了，木钟便以嫌河马影响自己钓鱼为理由，赶走了对方。

    鱼塘边，又只剩下一个人与一只猫。

    木钟揉了揉猫头，“猫儿呀，这人生里面，凡有故事的，必有苦难。”

    “喵咕……”

    “呵……你一只猫也听不懂，算了，我们抓几条鱼，回去镇子里的家，烤鱼吃吧。”

    “喵呜~”

    “……”

    ……

    南三路，36号。

    这里是木钟与小艾露的家，二楼还住了一个待机中的小人儿。

    小艾露不在家，她现在在‘灰天狐魔女学校’读书，一年也就回来一次，一次一个多月。

    自那一晚与河马说了话以后，木钟便住回了这个家。

    他以前就隐约知道，狮王子有王者之姿，未来不应囿于这个小镇子。

    现在‘奥加塔王国’剧变，正是狮王子离开这里的时机。

    为了验证自己‘直觉’的准确性，木钟还询问了‘大魔女’卡茜雅，并且得到了确定的回复。

    ……

    住回梅奥镇了，平时的日常自然也回归了梅奥镇。

    这天上午，木钟变成一只乌云盖雪毛色的猫，在镇子里闲走。

    可能是因为这幅猫咪形象过于‘深入人心’的关系，每一个见到猫的镇民，都会称呼猫为‘加菲大人’。

    ——这就很令猫难堪了。

    不仅如此，‘目击到了加菲大人’的消息还传了开来。

    木钟在某条林荫路上行走的时候，忽然间，转角处跑来了十多个小兽人。

    猫脑袋、犬脑袋、猴脑袋、绵羊头……

    ——被小兽人们围住的体验有些说不出的有趣。

    其中一个小猴子兽人抓着一张百元刻币说道：“加菲大人，求你帮我们拔牙。”

    其他人也拿出了钱：“加菲大人，用魔法帮我们拔牙吧。”

    “……”

    都到这地步了，木钟再隐瞒身份也没什么用，猫口一开，他出声道：“镇子里不有医生吗？”

    小猴子兽人一脸夸张的表情：“那个老猴子就会用大钳子拔牙，痛死人了，而且拔一颗牙要三百刻币！”

    木钟对这只小猴子有点印象：“喂，你不是那个老猴子的孙子吗？”

    “我是他爷爷都没用，他就知道硬拔，老猴子最讨厌了。”

    “……那好吧，50刻币一颗牙，我帮你们拔。”

    小兽人们齐声高呼：“哦——谢谢加菲大人！！！”

    “……”

    ——牙齿脱落术——

    给小兽人们拔完牙后，木钟拿着一叠钱，一边走一边数：“这年头，牙医可真赚钱啊……”

    他收好了钱，继续在街上兜兜转转，转来转去，就转到了‘红兔子家具店’店门口。

    ——又是一家熟人的店。

    木钟站在门口看了两眼，恰巧这时候，一位年轻的‘灰兔头’兔子兽人从店内走了出来。

    ‘白兔头’兔老板跟到了店门口，神情有种说不出的复杂。

    ……

    “？？？”

    出于好奇，木钟主动凑到过去，“兔老板，刚刚那位灰兔子，是你女婿吧？”

    兔老板脸色更难受了：“是我女儿的追求者……之一。”

    他女儿是‘小米莉’，是只黑兔子，十年前还是小兔子，现在……已经成年了。

    木钟面露笑容：“小米莉那么受欢迎，这不是一件好事吗？怎么看你脸色，像是女儿要跟人家私奔似的。”

    兔老板愠声道：“那是我女儿！我看着她这么点大，长到了这么大，现在有兔崽子想抢她走，我能不气吗！？”

    “喂……按你这么说，你当年不也把你老婆从你老丈人那里抢走了吗？”

    “那不一样，我跟她是真心相爱的。”

    “呵呵，这问题你还是亲口问问你女儿吧。”

    “……”

    两人在店门口聊了几句之后，兔老板邀请木钟，来到了店内茶水间。

    ……

    两个人是认识了十年的‘中年人’，现在聊起天来，也能聊些有年份的事情。

    兔老板最近在苦恼女儿的事：“唉……小米莉现在都不让我喊她小米莉了，一定要我喊她米莉……”

    木钟：“这是很正常的事情吧？”

    “唉……在我心里，她一直是我可爱的小米莉。”

    “呵呵，你女儿现在在做什么？”

    “帮我看店。前几年从老店长的私塾毕业后，我让她去隔壁镇的亲戚那里学裁缝，学了两年，被一帮追求者烦住，就回来了。我想让她继承我这家店，但她有些不乐意，我又说，安排她去佣兵公会做个文员，她又不愿意……”

    “那她的想法是什么？”

    “她说她想做有意义的事。”

    “呃……这也太笼统了吧。”

    “……”

    ……

    这时候，两个女性兔兽人从楼梯间转角，走了出来。

    ——她们分别是兔老板的妻子跟女儿，从兔兽人的角度去看，都很漂亮。

    两人见到加菲大人以后，纷纷躬身问候，然后也加入了聊天。

    木钟穿着法袍，虽然看着年轻，但在其他人眼中，是一位‘充满智慧的神秘魔法师’。

    几人闲聊了一阵后。

    木钟问道：“小米莉，听说你想从事有意义的工作，想好是什么工作了吗？”

    小米莉低下了头：“我……不确定我能做什么……”

    “呵呵，年轻人嘛，成年后才是迷茫的开始。反正问题只会越来越多，那你就再多思考一个。我刚才过来这里的时候，被一群小兽人缠住，要我帮他们拔牙，所以我想……如果你愿意的话，我可以传授你拔牙的魔法，你在镇上开间拔牙诊所，应该能帮助到许多人。”

    “这个……我……”

    “不用着急回复，你可以考虑几天，最近一阵子，我都住在镇子里，想好了，可以晚上来找我。”

    “……”

    ……

    离开‘红兔子家具店’后，木钟又变成了猫的形象。

    跳上附近的墙头后，他转头看了店门一眼，“加菲大人……这个身份越来越不好用了……”

    在梅奥镇待得久了，每个镇民一提起‘加菲大人’，就是满口的崇敬。

    也不是说‘崇敬’不好，只是……‘崇敬’并非交友之道。

    “唉……”

    “这个镇子里，还剩下谁，是‘加菲先生’的朋友呢？”

    “……”

    墙头上的猫迈开猫步，他独自一只猫，在梅奥镇里自由自在。

    ……

    ……

    第二天夜晚。

    梅奥镇，南三路，36号。

    ‘叮铃铃~~’

    ——门铃声忽然响起。

    木钟出门一看，发现来人是小米莉。

    他一边过去打开院门，一边笑着说道：“是确定好想法了吗？”

    小米莉点点头：“加菲大人，我想听从你的建议，先当一名牙医，然后一边工作，一边学习医疗知识，将来成为更全面的医师。”

    “呵呵，那你可要更加努力了。”

    “……”

    两人来到客厅。

    木钟见小米莉神情有异，便问道：“怎么了？看你表情，好像有别的想法。”

    小米莉微微低头：“我突然想到了艾露，不知道她现在过得怎么样。”

    ——她们两个是好朋友。

    “应该也是有苦有乐吧。”

    …….

    普通人待在木钟身边，会感觉自己心里的一切都被他看穿了。

    小米莉面对木钟，犹如面对一位智者，在被看穿的同时，也放下了心中的防备。

    她说起了某些暗藏在内心深处的话：“加菲大人，艾露越来越出色，我感觉我不配跟她做朋友……”

    木钟点点头：“我能理解你的感受，普通人与魔法师做朋友，压力很大是吧？”

    “嗯。”

    “艾露的经历我就不说了，在她心里，无论发生什么，你都是她的好朋友。你明白这一点吗？”

    “……我明白。”

    “人会比较自己，比较他人，这是本性。你跟艾露就像院子里的两根竹子，刚开始差不多高，但是艾露长势快，每过一天，她就比你高一点，你们的差距就多一点，一天又一天，到了今天，一个一米三，一个三米一。那么问题来了，你们两个，除了竹子高度不同，还有别的不同吗？”

    小米莉被这个问题问住了。

    过了好一会儿后，她试探性地问道：“艾露更加壮实？”

    “呵呵，长高伴随着长壮，这个不算。

    ……

