       当墨绿色的光柱冲天而起之时，袁老长叹了一口气，脸上出现了一抹苦笑，无奈的摇了摇头。

    　　他虽然仍旧穿着一袭布衣，可这位老子腰杆子却挺得笔直。

    　　面对这样的相柳一族，他不想弯腰，也不配他弯腰。

    　　看着自己被墨绿色的光柱给笼罩起来的那一刹那，袁老明白，自己肯定是被相柳老祖给标记了。

    　　在绝对的实力面前，柳承郎的智谋发挥不了任何的作用。

    　　就连在城头的柳承郎，也顿时反应了过来，脸色苍白。脸色苍白的不止是他，发起此次清洗的王费霞也呆滞的看着这几位摇星境。

    　  她明白，相柳老祖还是听从了她的建议，对袁老动手了。

    　　“这是我做的，我原本以为安排毒血营出去，能够吸引注意力。随后，又让你打开城门，将袁老放出去。但我没想到，相柳老祖，留下了后手。”柳承郎闭上了眼，怀里还放着袁老和荀法离别时折下的柳枝。

    　　此时的他，没有必要对王费霞隐瞒些什么了。况且，袁老若是出不去，王费霞必然会被千夫所指，成为人族大人物中的眼中钉肉中刺。

    　　即便是相柳老祖，人族高手尚且要碰一碰，更何况这区区的王费霞。

    　　而且，没了袁老，粮食难以为继，大军若是以雷霆之势出击攻下城池，得到粮食倒还好。若是无法一鼓作气获胜，粮草难以为继，妖族的结局必然只有一个——那便是失败。

    　　若是妖族失败，王费霞也活不了。

    　　最让王费霞接受不了的是，她的这一步臭棋，从大局上来说，还帮了长安，帮了徐长安，给她自己增加了报仇的难度。

    　　现在她压根没心情去问责，急忙朝着柳承郎拱手道：“柳先生，那应该怎么办？”

    　　她的声音颤抖，嘴唇嗡动，显得有些紧张。就连身子，也跟着颤抖了起来。

    　　柳承郎闭上了眼，用尽了最后的力气说道：“现在只能看用你的身份能不能让他们放弃，哪怕将袁老囚禁起来也好。只要袁老没事，一切都还有救。”

    　　甚至就连柳承郎的声音都颤抖起来，声音中充满了无力感，王费霞看得出来，他对自己能阻止这些人，压根不抱任何希望。

    　　“若是……无法阻止呢？”

    　　“必须尽力去阻止，若是袁老出事，徐长安第一个来杀你！你挡得住吗？若是你逃到封印中去，人族的扶月境和逐日境高手更容不下你。即便无法阻止，也得阻止！”柳承郎睁开了眼，咬着牙朝着王费霞怒道。

    　　王费霞点了头，便急忙朝着袁老而去。

    　　而柳承郎，则是闭上了眼，无奈的摇了摇头。

    　　其实他心里清楚，若这些人是相柳老祖亲自派来的，那便没有半分协商的可能。

    　　湛胥和他说过，相柳老祖看起来挺宠溺他，会听他的建议，但若不是某些愿意，相柳老祖绝不会高看他一分。

    　　相柳老祖这个人，看起来对谁都好，对谁都信任，但其实骨子里对谁都不信任。别看王费霞现在是他的义女，也就是现在王费霞有用，若是王费霞没用，相柳老祖会毫不犹豫的将其直接捏死！

    　　王费霞来到了袁老的身旁，周围的难民也被挡了下来，一群人面面相觑，不知道发生了什么，可当看到有人从天而降，他们纷纷哭了起来。

    　　因为百姓知道，这些人是妖族。

    　　现在他们面对妖族，到了谈虎色变的地步。

    　　“诸位，还请放过袁老和荀先生，若是出了什么事，我王费霞一力承担！”

    　　王费霞咬着牙护在了袁老的身前，随后又补充了一句。

    　　“我是相柳老祖的义女，王费霞！”

    　　她现在唯一能够阻止这群摇星境的手段，也只有她的身份了。

    　  “管你是谁的女儿，我们领的是老祖之命！无老祖之命，挡着，杀无赦！”

    　　王费霞拿出了一块令牌，重复了一遍。

    　　“我是你们老祖的义女，见令如见老祖，我命令你们退下！”

    　　她话音刚落，那几位摇星境便发出了一阵冷笑，“呵，还真当自己是什么大人物了，若是湛胥少主的命令，还有些用。你一个人族，有什么资格命令我们！”

    　　“老祖有令，若是袁老和荀法想跑出去，杀无赦！阻拦者，杀无赦！”

    　　相柳一族的摇星境也是寸步不让，朗声说道。

    　　王费霞看着这群摇星境微微上挑的嘴角，这才意识到，自己在他们的眼中，其实什么都不是。

    　　她还想说话，袁老却站了出来，先是看了一眼王费霞。

    　　“行了，别猫哭耗子假慈悲了，若不是你，妖族怎会如此！”

    　　这句话，撕开了王费霞的伪装，犹如一盆冷水将她从头浇到了脚。她心寒，不仅仅是因为袁老不领她的情，更是因为她认清楚了现实。

    　　此话一出，王费霞顿时闭上嘴。的确如同袁老所说，这一切都是因她而起，她的确没什么好说的。

    　　“袁老，若是您现在回去，我们可以假装此事没发生。”

    　　虽然有了相柳老祖的命令，但神农一脉毕竟名头太大，若是没有必要，他们还是愿意睁一只眼闭一只眼，放过袁老。唯一的要求，便是袁老不离开这儿。

    　　但如今袁老已经看穿了妖族的伪装，也意识到了技术是有种族和国界之分的，哪里肯留在这儿。

    　　至于荀法，他早就对拿回自己妻子的尸身不抱希望，早就将生死置之度外了。

    　 袁老看了一眼荀法，脸上那释然的微笑便说明了他的选择。

    　 荀法大袖一挥，他再也不是那位严肃的法家弟子了，少了几分呆板，多了几分潇洒和畅然。

    　　“诸位，可有酒。路上无酒，岂不寂寞？”

    　　逃难的百姓认出了袁老和荀法，虽然这二人帮过妖族，但对他们的确不错，便有一逃难的富商拿出了宁愿少带一两黄金，也要带上的酒，双手递了过来。

    　　荀法看着袁老，脸上露出了笑容，他抱着酒壶晃了晃，朝着袁老说道：“袁老，恐怕黄泉路上，就只有我这个不中用的老男人陪你了！”

    　　袁老听闻此言，大笑两声道：“你荀法可不是什么不中用的老男人，你荀法是法家的杰出弟子，若是没有你的改革，没有你的律法，恐怕战乱一起，无数人族的富商都要投靠妖族了！你荀法，于圣朝有功，于人族有功！”

    　　袁老这么一说，夸得荀法都有些不好意思了。

    　　“唯一可惜的是，你的思想和律法，一身的本事，后继无人啊！”袁老有些遗憾的说道。

    　　这法家和其余各家不同，法家压根不注重修为，只是注重观察社会和治国，但偏偏很多律法都在挑战上位者的权威，故此他们的修行者饱受打击，后来索性便没了修行者。

    　　所以，法家压根就没进入封印中去，一代接着一代传下来，荀法就成了独苗，而且这独苗还没收弟子。

    　　荀法摇了摇头，笑着说道：“我那些本事，不值一提，法家需要发展，只要坚持法制，制定对百姓有利，对人族秩序有利律法的人，皆为我法家弟子。倒是袁老，您的本事，才是可惜啊！”

    　　袁老摇了摇头，无所谓的说道：“没事，有不饿那孩子，我相信总有一天，天下人不再忍冻挨饿。”

    　　荀法看着袁老，袁老看着荀法，两人相视一笑。

    　　随后，荀法站了出来，冲着相柳一族的摇星境说道：“我荀法也为你们做了不少事儿，我荀法是被你们逼来的，也没求过什么荣华富贵。今日我荀法，恳请诸位放过这些百姓，让他们离开吧！”

    　　几位相柳一族的摇星境看向了王费霞，关于荀法和袁老的事儿，他们可以做决定。但关于百姓的事儿，他们无法做主，也不能做主，便看向了王费霞。

    　　王费霞此时脑袋一片空白，压根没办法做决定，她看向了城楼之上坐着轮椅的柳承郎。

    　　柳承郎点了点头，这群摇星境便同意了荀法的要求。

    　　荀法找到了那位逃难的富商，问他要了一个位置，随后又同逃难的厨子讨要了一些饭菜，在大家的帮助下，居然还当真的凑成了一桌子饭菜。

    　　袁老和荀法相对而坐，同时举杯畅饮，而周围的百姓，似乎知道即将发生什么，没人愿意离开。

    　  百姓就这么看着两人，夕阳下的两人，谈笑风生。只是柳承郎的鼻子算算的，似乎有泪水将要流出来；而百姓们，则是沉默的看着两人。

    　　酒是好酒，斜阳也不错，甚至那条护城河旁还有柳枝随风飘荡。自古以来，柳枝代表着送别，似乎是这老天爷也想着送二位先生一程。

    　　荀法抬起了酒杯，笑着说道：“小的时候，老师教导我人这一生要追求大风流，我一直不明白，什么是大风流。”

    　　“我问过嫖客，他们说大风流是睡更多的女人；我问过剑客，他们告诉我大风流是用出最快的剑，杀最强的敌人；我问过读书人，他们又告诉我大风流是绣口一吐，便是锦绣文章，名扬天下；我之前一直在想，大风流是什么，直到现在坐了下来，我才明白，什么是大风流！”

    　　荀法笑着说道，今日的他活泼的完全不像严肃的法家之人。

    　　“我老头子不懂什么大风流，这一辈子只知道种地，研究出更好的种子，知道粮食在什么样的环境下长得更好，其它的什么都不懂。”

    　　荀法听罢，朝着袁老竖起了大拇指，“这便是大风流！”

    　　“种地也能风流？”

    　　“能！”荀法坚定而又肯定的说道。

    　　“什么大风流啊，老头子我倒是不追求，不过荀兄弟你，这一生，可是真正的大风流！”

    　　荀法摇了摇头叹道：“我只是明白了什么是大风流，可想要做到，却是极难的。我若是坚持改革，能成大风流；我若是能够杀了轩辕仁德，也能称之为大风流；我若是能够忠于圣朝，也是大风流！若是能够与拙荆相伴到老，同样是大风流。但可惜的是，这几件事儿我一件都没做成，算什么大风流！”

    　　袁老看着荀法，不知道该说什么好了。

    　　他其实很欣赏这法家弟子，可他一辈子都老老实实的种地，在相柳一族翻脸之前，他压根不知道什么政治，自然也无法如同荀法一般能说会道。

    　　“管他的，今朝有酒今朝醉！”

    　　两人的酒杯碰在一起，酒水洒了出来，不甘装入了其中。

    　　酒杯相撞，碰碎了夕阳，碰来了微风。

    　　微风撩起了两人鬓边的白发，两位老人就在这斜阳落下，黑暗即将到来的碰杯声中闭上了双眸。

    　　荀法的腹部插着一柄匕首，那是他自己插的；而袁老，则是直接消散了自己的神魄，只留下了一个躯壳！

    　　他们葬身于黑暗，也曾追逐过光明。

    　　袁老和荀法有机会活下来，但苟活对于他们二人而言没有了任何的意义。而且若是他们二人苟活下来，一身才华无处施展不说，或许还会给柳承郎造成困扰。

    　　只有死亡，对于他们来说才是最好的结局。虽然曾经委身于妖族，但最终却死于一身傲骨！

    　　大悲无声，柳承郎看着二人，笑中带泪，他明白这二人如此选择有一定的原因是为了自己。

    　　他出去帮二人收了尸身，留下其衣物，还发现了荀法的一封遗书。

    　　字算不得好，应该是趁着斜阳而写，字迹歪歪扭扭，可每一个字，都在敲打着柳承郎的心。

    　　柳承郎火化了二人，将二人的骨灰装好，他决定帮荀法要回其夫人的尸身，将二人一同埋葬。至于袁老的骨灰，则是被送往了长安。

    　　按照荀法遗书里的内容，他将荀法的旧衣服，以前的一些书信送给了之前给他酒和菜的百姓们。

    　　他虽然一直位居高位，可却没有任何的私产，真正的做到了两袖清风。这最后一顿酒钱，却成了他解不开的结。

    　　荀法也明白，他的破衣服值不了几个钱。

    　　但倾其所有，不欠老百姓任何东西，这是他作为法家传人，最后的倔强了。

    　　他荀法，到死了都还在秉持着法家的风骨！

    　　……

    　　欲知后事如何，且看下章分解。

    

