
　　静默几秒，不等施烟说话，任可馨就先一步开了口：“算了，就算有什么问题，告诉我我也理解不了。今天在酒店住一晚，明天一早我就叫上我那几个高中同学换个地方去玩，不和窦朝他们一起了。”

　　理解不了,但相处这么久，施烟和姜蕊大概是个什么层面的人，她心里多少是有数的。

　　施烟和姜蕊这個层面的麻烦可不是她能掺和的，她唯一能做的就是管好自己，别拖她们的后腿。

　　既然窦朝这群人可能有问题，她不继续和他们组团就是了。

　　“有意就先别这么早否定，以免你回学校又抱怨只有你一个人是单身狗。”施烟笑说。

　　任可馨眼睛亮晶晶地看她。

　　施烟这意思是……就算有什么问题,和窦朝有关系的可能性也不大？换而言之,就是有问题的人并非窦朝？

　　忍不住想要确认：“施烟，你这话的意思是……”

　　施烟却不打算多解释，只是笑了笑说：“大学四年才过去半年，以后相处的机会还很多，快过年了，你早点回家比较好，也免了叔叔阿姨在家挂念你。”

　　任可馨立刻就懂了。

　　不管窦朝有没有问题，她现在都最好不要继续和这些人组团了，尽早回家为妙。

　　“好，晚上回酒店我就订回家的机票。只是施烟，如果窦朝……”

　　突然止住。

　　她好像没什么立场让施烟帮忙护一个和她不太熟的窦朝。如果窦朝现在就是她男朋友，她还能厚着脸皮和施烟开这个口，可窦朝现在和她甚至连朋友都算不上。

　　然而施烟却好似看透了她的心思一般，浅笑说：“作为朋友，如果那位窦朝同学当真是你的良配，我会帮伱看好的。毕竟全宿舍就你一个单身，我们也不忍心。”

　　施烟都会开玩笑了。

　　任可馨放心的同时，“噗呲”一声笑了出来：“行吧，那我就等下学期开学努力脱单,不再拖你们的后腿！”

　　“药草和镰刀我先帮你拿回去放好，你去洗洗手，蕊儿你陪施烟去洗手吧。”不远处有条溪流，刚才他们就在那里洗的手。

　　看着拿药草和镰刀跑远的任可馨，姜蕊眉梢轻挑：“可馨这么通透的么，还把空间单独留给我们说话。”

　　施烟不置可否。

　　“走吧，陪我过去洗个手。”

　　姜蕊跟上她：“小烟，你是觉得这群人如果真有问题，有问题的人不会是那个叫徐悦的女生和她男朋友刘琦，也不会是窦朝？”

　　“暂时还不能下定论。”

　　“那你是怎么想的？先发制人地试探？还是守株待兔地等着对方暴露？”

　　“年前是我给自己定下的和你五叔安心度假的时间，其他事都没有这件事重要。”

　　姜蕊了然。

　　“你是对的，别平白为这些无关紧要的人影响了度假的心情。不过如果真有什么事，小烟你可不能瞒我。叫上我哥，我们还是能帮点小忙的。”

　　两人洗好手正要回去，迎面就遇上了古潭和窦朝。

　　“施烟同学，姜同学。”古潭先打招呼。

　　施烟点头，姜蕊笑说：“你们也过来洗手啊？”

　　“嗯。”

　　“这边下去有点滑，你们慢一点，我和小烟就先回去了。”

　　“谢谢。”这句道谢是窦朝说的。

　　施烟看他一眼。

　　窦朝面无表情,从他面上着实看不出什么来。正常来说,二十岁上下就能做到这样情绪不外露的人可不多。

　　“施烟同学！”

　　正要往回走，施烟就被叫住。

　　走到溪边踩在石头上的古潭抬头望向她：“我下学期想试试申请本硕连读，有些这方面的问题想请教一下你，不知是否方便？”

　　抬手挠了挠脑袋，不好意思地笑笑：“其实我早就想找机会请教你了，实在是不好意思打扰你，就……”

　　“不会耽搁你太久，就几分钟。”

　　施烟目光在他脸上定格两秒，对姜蕊说：“蕊儿，你先回去吧。”

　　姜蕊有点迟疑，施烟又说：“告诉你五叔，我再有几分钟就回去。”

　　“好吧，那我先过去，冬天的太阳虽然不晒人，吴县这里的紫外线却很严重，你别在太阳底下待太久，快些回来。”

　　两人在溪边洗手，施烟站在上面等着。

　　很快洗好手上来。

　　“窦朝，不用等我，先回去吧，我请教施烟同学几个问题就回去。”

　　“没事，我等你们吧。刚才吃得有点多，正好站着消化一会儿，你们说话吧，我不打扰，去那边打个电话，说完话叫我一声就好。”

　　就施烟所见，窦朝说完这个话后，古潭似是盯着他看了一眼。窦朝却没有看他，拿着手机边拨号边往一旁走。

　　将空间留给了施烟和古潭。

　　“古同学有什么不清楚的？”

　　“我听说申请本硕连读的条件除了考全院前三，还需要三分之二以上的科目满分，除此，还要在相关权威刊上发几篇论文？”

　　“我申请的本硕博连读条件是这样，如果古同学只是申请本硕，应该要不了这些条件。具体的我不是很清楚，你可以去问问学校负责这一块的老师。”

　　“好的，谢谢施烟同学。”

　　古潭又有些不好意思地笑笑：“其实……我主要是想问，如果申请本硕连读，是不是得像你一样拜个老师，然后功课都由对方带？”

　　“应该不需要，不过有信得过的老师带确实省事很多。古同学如果有想拜的老师，倒是可以去试试。”

　　“我明白了，谢谢施烟同学。”

　　施烟点头，正要离开，古潭又一次出声：“刚才我听他们说，施烟同学高中是在这边读的？你在吴县生活了很久吗？”

　　施烟淡淡看他，没应。

　　古潭忙说：“抱歉，无意打听你的事，只是有点好奇，如果不方便说，你无视我就可以。多谢你特地等着帮我解答疑问，你朋友该等急了，我们先回去吧。”

　　说着就要喊在那边打电话的窦朝，施烟就开了口：“我高中确实是在这边读的，我也确实在吴县生活了很多年。”

　　施烟唇角轻轻勾起，带上浅浅的笑。

　　这笑似是蕴着点什么别的东西，让人有些看不懂。

　　古潭微愣，随即笑说：“那施烟同学以前常来这里吗？之前见你给大家指路，好像对这几座山都很熟悉。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的姜爷心尖宠她从乡下来更新，第492章 有事单独问她免费阅读。https://xs.23sk.com 