    “这尼玛……有点难受！”郑逸尘看着已经做好了的‘判官笔’，这玩意的威力暂时不明确，可是被放置在了死亡魔女的尸体身边后，大量的死亡气息汇聚进去，这东西的经验值就刷刷的狂涨，时时刻刻处于一种高速提升的状态。

    可接下来的问题就来了，郑逸尘意识到了自己忽略的地方，就是这个魔兵出现的时机是不是有点巧合？别人不明所以，不代表着教会的人不清楚啊，死亡魔女的尸体还在自己的手里呢，封锁圈的事情刚刚结束没有多久呢，这边就弄出来这么有特色魔兵？

    不要把别人当做傻子，制作者的保密信息，郑逸尘可不想因为这次的折腾就弄出来了漏洞，所以，看着被死亡魔女的尸体抱着的山寨判官笔，他揉了揉额头：“真是的，做好的东西却不能用……就这样吧。”

    没办法就是没办法，为了避免漏洞的出现，他只能将这个做好的魔兵当做是一个独特的镇压道具放在死亡魔女身边，依琳不知道什么时候来到了，在一旁默默的观察着冰魄的变化，制作魔兵这个魔法制作出来的魔兵本来相对于真实的魔兵是有很大的不足之处的，其中最明显的就是强度的问题，实体的魔兵在强度方面比起魔法凝聚成性的魔兵来说就有着压倒性的优势。

    所以用魔法制作出来的魔兵像是郑逸尘这么折腾，早就在庞大的死亡气息的影响下结构崩溃而消失了，可郑逸尘这个却扛了下来，而且快速的增强着，可惜没有登录到魔兵召唤书上面，她无法直接观察。

    “依琳？”

    “恩？什么事？”依琳头也不抬的说道。

    “你对这个魔兵有兴趣啊？”郑逸尘问道。

    “不，只是一种观察，每一次看到你的能力生效，都能给我带来一些小惊喜。”依琳说道，郑逸尘的能力上限有多高，依琳一直都在研究着的，以前似乎摸到了顶，但是现在却发现，那个顶端只是假的，伴随着郑逸尘的成长，这个顶端也在增加。

    并不是能力的增强，而是一种解锁式的提升，和魔女类似，魔女的能力在初始的时候就很强大，不过那个时候魔女才刚刚觉醒，因此就导致了魔女的能力是没有完全发挥出来的，之后随着魔女的实力增强，她们的能力也会逐渐的解锁加强。

    郑逸尘的情况也是这样，毕竟他那能力就没有什么可以锻炼的地方，是属于被动式的，想要增强也只能随着自己的实力增加而被动的提升，于是问题就来了，郑逸尘能力提升的速度快的有点过了，和他实力增长的速度不成比例。

    所以他的能力提升应该不是被实力连带着的提升，而是一种解锁……

    “那你能分析出来这能力的来源不？”郑逸尘低着头问道，不低头不行啊，依琳相比起龙的身躯来说太小了，即使自己的身体在龙族中似乎就是定格在‘正太’的标准上，长不大了的样子，可和人比起来依旧是碾压的。

    关于自己的能力来源，郑逸尘一直都想要弄清楚的，可是他没有任何相关的知识让自己弄清楚，穿越前自己就是一普通到了极点的人，穿越后就有了这么厉害的能力，说没有点什么外在的因素，谁信啊？

    难道说这是那一位传说中经常在各个主角头上动土，放各种神雷的大佬丢给自己的什么东西？

    “不清楚，不过让我拆了你的灵魂，肯定能够弄清楚的，你确定要我试试吗？”

    “不不不！我们还是慢慢来，按照正常的流程进行吧。”郑逸尘悚然的摇了摇头，依琳说刚才那句话的时候，有种难以言喻的跃跃欲试的冲动感，他就担心自己说一个是字，依琳直接就原地将自己放倒，碎尸掏魂一气呵成，不给自己任何反应的机会。

    “哦。”依琳失望的回去了。

    郑逸尘抹了头上的一把冷汗，挥了挥手，将死亡魔女的尸体安置好，甚至有种看能不能恶心一下不死魔女，将这尸体放在她身边的想法。

    之外就是黑盘了，这个黑盘是封印镇压死亡魔女尸体的东西，内部有着一个被改造过的不大空间，那个空间产生的效果，经过郑逸尘的研究后，是类似于离心机和压缩机的作用，黑盘的效果是极为强效的汲魂，这种汲魂扩散的范围极大，一般来说人死亡后，灵魂暴露在外界会直接消散的，若是这个世界有着能量守恒这一说的话，消散的灵魂可能会变成另一种东西。

    不过这毕竟是异界嘛，有很多东西都不科学的，总之黑盘的效果就是那些消散的灵魂在它辐射范围内，能观测到的人看起来就是灵魂消散了，实际上消散的灵魂并没有消失，而是被集中到了这里，灵魂也是一种有着记忆性的东西，要不然怎么能够以灵魂材料制作炼金核心。

    所以消散后没有转化成为什么，而是被集中到了黑盘这里的灵魂积累的足够多后，就会因为那些分离出来的杂质产生魂灵这种东西……

    “这东西本身是完全针对死亡魔女的，用这个镇压死亡魔女并不过分。”安妮看着这个黑盘说道：“只是之后死亡的魔女的灵魂丧失之后，这东西对死亡魔女的来说就没有了效果，少了死亡魔女这个最大针对的目标，它的效果就开始扩散……恩？等下。”

    安妮拿起了黑盘近距离的看了看，不由的勾了勾嘴角：“不死魔女为了对付死亡魔女可真是有够拼的。”

    “怎么说？”郑逸尘问道，这个黑盘的材质怎么说呢，不比魔兵召唤书差，唯一缺乏的就是极为庞大的魔力给予的提升，哪怕材质优秀，它的本质上和魔兵召唤书已经有很很大的差距了，能摧毁黑盘的攻击落到了魔兵召唤书上面，最多就是在上面留下一个较为深刻的印痕，这种差距会随着今后魔兵召唤书的成长而不断的拉大。

    毕竟魔兵召唤书现在就是一个超高成长的特殊‘神器’。

    “黑盘里的那个经过改造的空间里刻印部分属于不死魔女的能力，让那个小空间转化成了类似于只有灵魂一类的存在才能存留的‘灵界’这样的空间，同时也能加强黑盘的吸引力，让其发挥出来真正能够影响到魔女的道具，毕竟死亡魔女也是最难死掉的魔女了，不死魔女这一手准备很精彩……”

    安妮有些感慨的说道，这一手准备甚至不能说是简单的精彩了，而是一场赌博啊，将自己的部分能力刻印在了这个融入到黑盘里的空间碎片里面，这相当于分走自己的全能，削弱自己的能力上限，永久性的降低自己的潜力了，这一切就是为了制作出来这么一个特殊的道具。

    依靠这个道具，不死魔女成功的解决到了死亡魔女，她赌赢了。

    “之外，似乎死亡魔女也不甘心这么被解决掉，这个被改造的空间出现了二次的质变，多了属于死亡魔女的能力特性，哼哼，这俩魔女的相性不愧是最好的，这样都没有产生冲突炸掉这个小空间。”安妮轻轻的哼了两声，语气有的是淡淡的羡慕：“怪不得不死魔女能够继承死亡魔女的能力，见到了这个小空间的变化，换成是我，我也会尝试一下！”

    “总的来说，这个小空间虽然还不完整，但也有类似于冥河附近的空间特点了，外加黑盘的效果，有着这个小空间的辅助，只要是在它影响范围内的灵魂，哪怕是最边缘的，都会被无条件的吸引过来，不过因为这种不完整性，它能吸附的只有灵魂部分，真灵是不可能得到了，冥河肯定不允许这样的空间存在，哪怕是一个很小的空间。”

    “也就是说，我赚大了对吧？”

    “没错。”安妮将黑盘抛给了郑逸尘，这玩意也是一个‘神器’，死亡系的神器，可惜对她没有任何的用处，给郑逸尘还能发挥出来足够的作用，毕竟里面的那些聚合起来的灵魂团块数量还不少，小空间内有着离心机和压缩机的特点，分离出来那些灵魂里的杂质，然后压缩后进行二次分离，因此内部的灵魂团块都是极为纯粹的，纵然因为有着人力的干涉，达不到圣灵的层次，可也算是伪高等灵魂了。

    “就是你得到这东西的时间有点晚，小空间内的灵魂团块的数量有些不对，应该是不死魔女复出的时候消耗掉了，不然的里面的数量应该能翻几倍吧。”

    “那看来之前不死魔女伤的挺重的啊。”

    “哼哼，当然重了，那一次可以说是她沉睡最久的时候了，好了，即使用掉了大部分的灵魂材料，里面剩余的依旧能让你使用很久，还有，这东西别放在这里使用。”安妮警告着郑逸尘：“即使它吸附消散的灵魂这个过程是无声无息的，却难保有某些特别的天赋的人能够察觉到那些灵魂消散后的流动方向，它的影响范围很大，想要开启使用就换个地方，取出那些灵魂材料的时候就在你的随身空间里面进行。”

    “了解。”抛了抛手里的黑盘，郑逸尘将其放入了随身空间里面，这东西暂时不需要额外的开启使用。

