    维多利亚首先用了一段非常印象化的笼统描述来讲述紫罗兰王国遴选“天赋者”的方式，以此让高文在脑海中产生了个大概的印象，一旁的赫蒂则在听完之后开口道：“我曾听说过这种‘挑选’，而且我还听说这种‘挑选’并非一直都有，在更古老的年代，紫罗兰王国比如今更加封闭，并无这种从洛伦大陆挑选天赋学徒进行指导的传统——是直到大约六百年前，某个开明的秘法亲王才开创了这一先例……”

    “是的，那是六百年前的事情了，”维多利亚点点头，“那已经是安苏立国稳定之后的时期，原本高度封闭的紫罗兰王国突然宣布要向外开放他们的魔法知识——按他们的说法，是用‘法师们自己的方式’。随后大陆北方才开始出现公开活动的紫罗兰游学者以及‘接引者’。

    “根据我们的家族记载，这些掌握着高深魔法技艺的大师当时在北方地区引起了不少骚动，尤其是在那些追逐魔法奥秘和古老知识的超凡者群体中更是如此……正如我们所知的，当刚铎帝国崩溃之后，人类的魔法文明遭受重创，原本极度依赖深蓝之井的魔导师体系一夜间荡然无存，幸存下来的施法者们迫切需要在没有深蓝之井的情况下重新建立起一套可靠的魔法体系，然而对于依靠经验-试错-积累来精进学识的传统法师而言，构建这样一套体系何其困难？所以在当时安苏立国之后的一百年里，人类的法师们都如同在黑暗中摸索石壁，处处一筹莫展……”

    确实如此——高文心中想道，尽管他脑海中所经历过的只有安苏立国最初那十年间的短暂记忆，但那十年的所见所闻已经足以让他理解维多利亚所描述的景象，事实上塞西尔家族祖训“骑士比法师牛逼”就是在当年那种时代背景下讲出来的——因为当初骑士确实比法师牛逼……

    毕竟那年头的法师们除了少数像斯诺·维尔德那样的怪胎之外，基本上都半残了。

    维多利亚并不知道高文脑海中转动的念头，她只是继续说着：“……就是在那样的情况下，紫罗兰王国的法师们突然出现在大陆北方，他们的出现让六百年前的人类法师们看到了某种全新的可能性——全新的魔法知识，神秘古老的紫罗兰秘术体系，无需深蓝之井便可以运转的各种自持法阵……对于当时历经一个世纪修修补补仍然残破不堪的人类魔法体系而言，紫罗兰法师们所带来的知识简直宛若某种……奇迹。

    “也是从那个时候开始，紫罗兰王国开始了和洛伦大陆的‘交流’，按他们的说法，是‘法师式的交流’，晦涩，隐秘，遵循着古老的规矩和传统，如涓涓细流般传递知识，塑造新的法师传承体系。他们从大陆北方挑选天赋卓越的学徒——大部分是人类，但偶尔也有精灵和矮人之类的少数族群，将其带回岛上教导，让他们带着经过挑选的知识离开，同时也不断向人类世界派出游学者，这些游学者有一部分成为了后世北方地区各个法师组织的座上宾，剩下的则基本被王室和贵族们招揽，成为安苏王家法师协会的‘外籍顾问’……

    “不管愿不愿意承认，这些来自紫罗兰王国的使者以及他们带来的魔法知识都极大地改变了北方地区的施法者格局，长远地影响了安苏王国以及北方诸小国的魔法体系重构过程——在之后的六个世纪里，这种影响渐渐扩散到了整个人类世界，以及和人类诸国联系较为密切的其他国度。

    给大家发红包！现在到微信公众号[看文基地]可以领红包。

    “而这也进一步奠定了‘秘法会’在施法者群体中的影响力，让这样一个远离洛伦大陆的、几乎从不在洛伦诸国面前公开真面目的神秘法师组织拥有了和白银帝国星术师协会一样崇高的地位——甚至由于其更加神秘，秘法会在施法者眼中的‘魅力’更甚于星术师协会，陛下您是知道的，法师们……就是喜欢这种神神秘秘的感觉。”

    说到这里维多利亚停了下来，似乎是在整理思绪，随后才继续说道：“时至今日，当年‘紫罗兰魔法体系’在洛伦近代魔法体系中留下的影响痕迹仍然随处可见，比如传统的传讯法术，经过改良之前的反重力法术，旧式的自充能法阵等等等等——这些东西如今虽然大多数都经过了符文研究院和魔导技术研究所的改良，但它们的原始形态其实都跟紫罗兰王国息息相关。”

    听着维多利亚的讲述，高文下意识曲起手指摩挲着下巴，他将这些信息在头脑中汇总着，逐渐抽象成一幅宏观的画卷，并渐渐皱起眉头：“我一直以为紫罗兰王国与世隔绝，和洛伦大陆联系非常疏离，没想到他们竟然对洛伦产生着这么深远的影响……这听上去甚至像某种长久且全面的渗透，理论上紫罗兰王国甚至可以凭此在洛伦大陆建立起一股足够和当地政权抗衡的势力——哪怕不这样做，他们也足够扼住许多本地法师组织的命脉了。”

    “您说的没错，事实上不止您这样担忧过，安苏时代的王室、提丰的法师协会和历史上一些留下名字的学者们也发表过类似的看法，但问题就在于此：六百年过去了，紫罗兰王国竟然真的一直避世隐居到了今天，除了小规模的沿海贸易和那些游学法师之外，他们竟然真的……一步都没有越线。”

    高文的眉毛下意识地抬了一下，他没有开口，只是听维多利亚继续说了下去。

    “持续六百年的活动，北方诸国当然不是瞎子，许多人都关注着那些紫罗兰法师的一举一动，这其中也包括我们的家族——但那些法师看上去就好像真的只是来此游历以及传播魔法的，除了学术方面的交流以及接受短期雇佣之外，他们在洛伦大陆不参政，不通婚，不接受军事雇佣，不建立任何挂靠紫罗兰王国的组织，不发展任何个人势力，而且只要某个规定的游历年限一到就立刻抽身离开，哪怕曾有一国王室以永世爵位和大片封地招揽也无法留下他们中的任何一个……”

    “这……确实有点厉害了……”高文忍不住咕哝起来，“反而让人更加在意……”

    “是的，但不管在不在意，他们的行事风格就是如此，”维多利亚点点头，“当然，也有人猜测是他们善于伪装和隐藏目的……但整整六百年的时间，无数双眼睛盯着，来自紫罗兰的法师们都没有露出任何马脚，这本身已经相当于某种‘铁证’了。”

    “这只能说明他们的目标确实不是插手洛伦大陆的势力，但这个目标到底是不是真的仅限于游学那就不好说了，这个国家太过神秘……神秘到了让人忌惮的程度，”高文摸着下巴，脸色慎重地说道，随后突然抬起头看着维多利亚，“能具体说说你小时候的经历么？你是怎么被选中的？他们又是用什么方法来接引被选中的‘天赋者’？”

    “紫罗兰王国选拔种子的流程一直是个谜，他们从未公开过具体的标准，”维多利亚摇摇头，“您知道的，千塔之城对施法者而言就如信徒心目中的天国或是魔法女神的圣殿般有着非凡的地位，能够被他们选中是很多法师毕生的梦想——这意味着一条前往高阶甚至传奇的‘必通之路’。

    “从千塔之城返回的法师不管之前再怎么平庸，回来之后都是高阶起步，所以一直有人想要找到紫罗兰王国的选拔标准，甚至有某些密会组织挖空心思想要打通向紫罗兰王国输送学徒的通道，但从没有人成功找到这个规律，他们的选拔看上去是施法天赋优先，但也出现过资质平庸的农夫在田间地头就突然遇到‘接引者’的事情，他们大多时候只挑选年轻人，但也会有上了年纪的人进入他们的学徒名录，甚至有传闻说他们会从荒野中带走狗头人和野地精……当然这些传言就没什么可信度了。

    “总而言之，我也不知道自己是为什么被选中的——我只记得在某一天，突然有一位法师造访凛冬堡，我的父亲接待了他，那名法师拿出了紫罗兰王国的印记，以及一份等待签名的‘大图书馆入学证明’，我的父亲和母亲与那名法师谈了很久，交流一些入学的细节和契约性的内容，最后他们征询了我的意见，在我点头之后，我就成了一名预备学徒。”

    高文有些意外地看着全息投影中的女大公：“一边是北境公爵继承人，一边是突然跑来说要招生的异邦人，而且接下来的学习过程还需要远赴他乡以及封闭管理……你的父母就答应了？这事情会不会有点草率？”

    “因为这样的事情发生过不止一次，”维多利亚淡淡说道，“六百年间，有五名维尔德家族成员先后成为千塔之城的学徒——虽然紫罗兰王国的‘招生’对整个法师群体而言是一个很罕见的机会，但若放在几个世纪的历史以及整个北境的范围来看，这样的事情其实也发生了许多次，我们对此并不陌生。

    “其次，紫罗兰王国的‘挑选’也不是强制性的，事实上和传统的法师挑选学徒的过程比起来，来自千塔之城的邀请简直温和宽松到了令人不可思议的程度，你可以随意拒绝、反悔，甚至哪怕已经到了紫罗兰境内，只要你想回家，他们也会立刻把你送回去。此外他们还有一个非常非常细致的……按我们现在的说法，应该叫《入学协议》，里面详细规定了新生的食宿标准、健康保障、往返时间和课程内容，就……”

    维多利亚仔细想了想该怎么表述，最后一摊手：“就很正规，非常正规。”

    “正规……好吧，我仍然认为这不对劲，里面问题很大，”高文叹了口气，“但你可以继续说下去了——在‘录取’之后发生了什么？他们是如何把学徒带到千塔之城的？”

    “外界传言紫罗兰的接引者会用穿梭在梦境和星海中的飞行船接走被选中的学徒，在所有船员都做梦的时候，船将自行行驶并越过一道看不见的海平线，坠入一个被极光笼罩的洞窟里，并在第二天凌晨抵达秘法亲王的庭院中……”维多利亚说着，嘴角微微翘了一下，“非常浪漫而且‘魔法’的幻想，但可惜的是真实情况远比那要朴素得多。

    “他们用普通的客船接人，那船比我们如今的魔导战舰要落后很多，学徒们通常在北方的某个小城镇里集合，登船之后只需不到半天就可以穿过紫罗兰和洛伦大陆之间那道小小的海峡——船上的餐厅伙食还算不错，这个我倒还有印象。

    “穿过海峡之后，满载学徒的船只会在某座海边城市靠岸，具体港口的位置每届都不一样——我记着自己当年抵达的是一座叫‘普兰德尔’的小城，那个地方总是阴雨绵绵……在北方很不常见的天气。

    “短暂休息之后，我们见到了千塔之城的使者，我记得那是个很和蔼的老夫人，她负责引导新学徒前往紫罗兰王国的腹地……我记得那位老夫人这么说过，那是‘真正的、永恒的紫罗兰国度’……”

    “真正的，永恒的紫罗兰国度？”高文立刻注意到了这些不一般的字眼，眼神严肃起来，“为什么这么说？”

    “她没有解释过，也可能后来解释过但我已经不记得了，”维多利亚摇摇头，“但我还记得她当时说这句话的情感流露……那是一种深刻而怀念的语气，就好像她提到的不是一个仍然欣欣向荣的国度，而是一个已经毁灭的，只能永世追忆的地方……”

    “……这是非常重要的线索，我暂且记下，”高文点点头，“之后呢？你们被带到了千塔之城？是怎么去的？”

    “我们被带到城外，城外通向王国腹地的方向根本没有任何道路，入目之处只有无尽的密林以及弥漫在林子里的雾气，而那位老夫人告诉我们——紫罗兰的道路不在现实中延伸，它在一个更高的维度中连接着各个城市，而如果想要前往千塔之城，唯一的办法就是在雾中找到那些隐秘的路径……”

    一旁始终没说话的赫蒂终于忍不住开口：“所以，学徒们来到紫罗兰王国之后首先需要面临某种考验，只有通过的人才能真正抵达千塔之城？”

    “不，只有当地法师学徒才需要考这个，我们因为掏了额外的学费所以可以直接进去——这是那位老夫人的原话。”

    高文：“……”

    旁边的赫蒂也忍不住嘴角抖了一下：“然后呢？”

    “然后她便带我们穿过了那片浓雾——这就是我所记着的全部了。”

