    第375章 七世善人！   

    徐来目光看向余安妮这里。

    

    刚才他在楼上将下面的一切尽收眼底。

    

    要不是中年男人气势很快收起，他都打算动手了。

    

    看了一眼余安妮，徐来目光就看向旁边的中年男子。

    

    中年男子冷哼一声，抬眼望向徐来。

    

    两人在虚空中对视！   

    轰！   

    中年男子脸色一变，当即后退一步！   

    同时踩碎了脚下坚硬的地板！   

    徐来不紧不慢的向前走去。

    

    咔嚓——   

    中年男子再次后退，脸色涨红，脚下的地板又有一块被踩碎了！   

    徐来再次向前一步！   

    噗嗤！   

    中年男子终于承受不住，当场喷出一口鲜血！   

    哐——   

    一口鲜血喷出之后，他整个人又单膝跪地下来！   

    同时，他的膝盖也再次砸碎一块地板！   

    中年男子咬着牙，抬起脑袋，死死地看着徐来！   

    他心里有恐惧，有愤怒！   

    他恐惧徐来的实力！   

    太可怕了，他一个至尊高手居然承受不住！   

    愤怒的是徐来胆敢对自己出手！   

    他都已经挑明了，他是南都余家的人！   

    没想到对方还敢对自己出手！   

    余安妮已经彻底惊慌了，眼前的一幕她怎么也没想到。

    

    她本意只是想过来见见徐来，顺便找徐来讨个说法，问个明白。

    

    没想到还没跟徐来说话，事情已经到了这一步。

    

    “莫洛，你没事吧……”   

    余安妮焦急的去拉莫洛的胳膊，她都快哭了。

    

    可是莫洛现在整个人都被徐来用威压，压在地上，根本动弹不得，也不是她能够拉动的。

    

    “你有本事就杀了我！”

    

    莫洛血红的双眼，死死地看着徐来。

    

    余安妮也被徐来的气势吓得躲在莫洛身后。

    

    一双美眸中满是雾气。

    

    “你要是敢动小姐一根汗毛，余家必将你碎尸万段！”

    

    “哼！”

    

    一声冷哼，徐来收回气势。

    

    莫洛如同一堆烂泥软倒在地。

    

    徐来慢慢走到余安妮面前，带着笑容道：“就是你要见我吗？”

    

    “我……是的，你就是徐来吧。”

    

    余安妮终归是余家长大的小姐，很快收敛住恐惧的情绪，虽然小手颤抖，依旧挺直脊背，昂首看着徐来说道。

    

    “呵呵……找我有什么事？”

    

    “你打伤了莫洛难道不道歉吗？”

    余安妮看着徐来。

    

    “他刚才也打伤了我的朋友。”

    徐来看向夏远修。

    

    夏远修轻咳一声，捂住嘴。

    

    “那……对不起，我代莫洛像你道歉。”

    余安妮说着就轻轻颔首。

    

    “小姐！”

    

    莫洛焦急的看了一眼余安妮。

    

    “我们余家什么时候给别人道过歉！”

    

    看到余安妮认错，莫洛比自己受伤还要难受。

    

    徐来到没想到这个小姑娘这么懂礼貌，有些为难的看着夏远修。

    

    他出来教训莫洛就是给夏远修出口气罢了。

    

    “安妮小姑娘，没事，我一个糟老头子还死不了。”

    

    夏远修朝着余安妮微笑道。

    

    余安妮的举动，让夏远修也颇为意外，露出和蔼的笑容。

    

    感受到氛围变得轻松许多，余安妮也抿嘴笑了起来。

    

    看着余安妮的笑容，徐来莫名的有一种亲切感。

    

    不过很快，他就回过神来。

    

    同时心里有些震惊。

    

    “这个女人的笑容居然可以影响自己的心灵！”

    

    她明明只是一个普通人，到底是怎么做到的？

    

    “……这个女人身份恐怕不一般。”

    

    系统的声音传来。

    

    “你看出了什么？”

    

    徐来心中一动，问道。

    

    “现在还说不准，如果你能弄到她一滴鲜血，或者头发我就能做出更准确的判断。”

    

    “好吧。”

    

    一滴鲜血或许没办法，但是不经意间，弄到一根头发还是很容易的。

    

    徐来走到余安妮面前。

    

    余安妮下意识的后退一步，又躲回莫洛身边。

    

    徐来皱了皱眉，要是余安妮一直躲在莫洛身后，他还真不好动手。

    

    虽然莫洛实力在他眼中，已经不值一提，但毕竟是至尊高手。

    

    自己动手拔下余安妮的头发，想要骗过一个至尊高手还是不太可能的。

    

    想了想，他笑着道：“刚才是我对不起，安妮小姐，要不我们私下聊聊？”

    

    莫洛立即瞪向徐来道：“你想干什么？

    我不是你的对手，不代表余家不是，不要以为你比我强，余家能解决你的人很多！”

    

    徐来摇头道：“你们误会了，我只是想跟安妮小姐好好道个歉。”

    

    “不用了。”

    

    余安妮握紧粉拳，小脸有些紧张。

    

    “一定要拿到她的头发或者血液。”

    系统再次出声。

    

    徐来在心里冷哼道：“到底是为什么，你不说清楚，我只能放弃了。”

    

    “好吧，我觉得这个女人很有可能是七世善人！”

    

    “七世善人？”

    徐来还是第一次听系统提起。

    

    “不错，这个世界很奇妙，你现在还感受不到。”

    

    “我可以告诉你的是，有些灵魂没有泯灭，会不停在轮回中游荡，经历一世又一世！”

    

    “而眼前这个小姑娘，很有可能前面七世就都是善人，这种人就叫七世善人！”

    

    徐来疑惑道：“七世善人有什么特殊意义吗？”

    

    “功德！七世善人天生具有大公德！只要你围在她身边，每天都可能收到功德奖励！”

    

    系统刚说完。

    

    徐来就听到提示声音：“功德点＋500……”   

    “这……”   

    “现在你知道了吧，遇到这种有大功德的人，你一定要想办法接近。

    不过先帮我弄到头发或者鲜血，我要确认！”

    

    出现一个七世善人，看样子系统也很兴奋啊。

    

    明白之后，徐来也紧紧地看着余安妮，目光渐渐有了不同。

    

    余安妮敏锐的感受到什么，小脸微红，继续往中年男人身后靠了靠。

    

    中年男子更是阴沉着脸。

    

    “告诉你，臭小子，敢打我们小姐的主意，没人能救你！”

    

    徐来现在满脑子都是怎么拿到头发或者鲜血，对中年人的威胁根本没在意。

    

    “好好好，放心吧，我不会伤害安妮小姐。”

    

    徐来一边应付一句，一边继续想着办法。

    

    “安妮小姐，我有一个宝贝，你想见识一下吗？”

    

    他准备把紫僵牵出来给余安妮看看。

    

    没想到余安妮俏脸更红了，慌乱的摇晃了一下小脑袋。

    

    然后徐来想着各种办法，想要安妮跟自己私下谈谈，都没能成功。

    

    反而让周围的眼神变得越来越怪异。

    

    徐来见状不对，赶紧咳了一声，缓解尴尬。

    

    好在他脸皮比较厚，一般人还应付不了。

    

    

    

