    “和她无关，是我找你。”黎俏坐在他对面，微微昂了昂下巴，并把手中的几张纸推了出去，“这上面的东西，你能看懂吗？”

    关明辰接到手里，只觉得眼花缭乱，面泛窘态，摇头，“我、我初中就辍学了，不懂外文。”

    黎俏神色淡淡地摇头，“那不是英文，是传输信息的加密法则。你看看第三页的内容，能看明白吗？”

    关明辰顺势翻到第三页，有数字也有字母的排列，下面还有一小段解释说明。

    他简单看了几眼，眸光灼亮地抬起头，“黎小姐，这个我明白，是二进制转十进制。”

    黎俏挑眉，口吻带着淡淡的试探，问道：“能心算？”

    关明辰抿了抿唇，没敢妄言，很谦虚地挠了挠头，“我可以试试。”

    黎俏靠着椅背，缓缓翘起了双腿，“嗯，那你计算一下，二进制的11001，转换成十进制是多少，开始吧。”

    见状，关明辰虽然不知道她要做什么，但出于对黎俏的信任，还是尝试着进行计算。

    会议室里很安静，只有手指轻轻敲击桌面的声音。

    那是来自关明辰无意识的举动。

    他一手拿着纸张，另一手的四个手指在桌上毫无节奏地轻点。

    黎俏没打扰他，颇有耐心地等待着结果。

    不到三分钟，关明辰的脑门已经沁出了细汗。

    很快，他的手指动作一停，抬起头忐忑地报出了数字，“25？”

    黎俏面色平静地看着关明辰，稍顷，唇角微微扬起，“还不错。”

    这个速度虽然距离强悍的心算能力有差距，但对于缺乏锻炼的关明辰来讲，已经很优秀了。

    关明辰见到黎俏若有若无的浅笑，紧绷的情绪也瞬间松懈了下来。

    黎俏看着他憨憨的样子，明明是个体魄强健四肢发达的大男人，就因为得到了一句肯定，咧着嘴不停傻笑。

    她无奈地摇了摇头，沉吟数秒，问道：“你没有去工地工作，现在还有别的收入么？”

    关明辰脸上的笑僵了一下，尴尬地摇头，“我、我想等我妹做完药物试验，再去找被的工地干活。”

    他头脑简单，又没有文化，除了能卖命干活的工地，别的地方都不会要他。

    黎俏扯了下嘴角，音色低低缓缓：“如果我可以安排你去接受专业的心算训练，你想去吗？”

    关明辰明显一怔，有些不知所措，“我能行吗？”

    “为什么不行？”黎俏轻身向前，臂弯搭着桌沿，直视着明显自卑的关明辰，道：“我需要一个高级心算人员帮我做事，而你恰好会。

    但是我要的心算，不是简单的数字玩法，而是……”

    黎俏话音一顿，对着关明辰手中的几张纸努努嘴，“能够快速解出所有加密文件的心算高手。”

    关明辰垂眸看着纸上繁琐的字符，手指逐渐用力，“我……”

    他似有犹豫，黎俏也没强人所难，“你不用急着回答我，那几张纸你可以拿走研究。

    如果你愿意的话，每个月我会给你发工资，当做你为我办事的酬劳。”

    关明辰恍惚地看着黎俏，头脑有些转不过来。

    从没有一刻像现在这样，突然间觉得自己大有用处。

    他游魂似的飘出了会议室，手里捏着几张纸，整个人懵懵的。

    他们兄妹是不是撞大运遇到贵人了？

    ……

    暮色降临，黎俏步伐懒散地回到了宿舍。

    关上门，房间里空荡荡的，莫名有些萧索孤寂。

    她没有开灯，徐步走到窗前的休息椅坐下。

    今天商郁应该很忙，她自己亦然。

    所以，两人一整天都没有联络。

    从帕玛回来之后，彼此好像都回归了正常的生活。

    同在一个城市，却因各自忙碌，而生出了些许异地恋般的牵挂。

    黎俏孤身坐在窗前，望着夜色霓虹，心境不免有些怅然。

    不知道商郁在做什么。

    如此想着，黎俏的身体已经先做出了反应，解锁手机屏幕，冷白的光落在她脸上，影影绰绰又泛着几分朦胧。

    黎俏打开通讯录，按下拨号键的前一秒，落雨的电话突然打了进来。

    她眼皮一跳，手指恰好碰到了接听。

    黎俏举着手机送到耳边，落雨刻板又恭敬地嗓音传来，“黎小姐，您忙完了吗？”

    “嗯，在宿舍，怎么了？”黎俏不紧不慢地回了一句。

    “老大让我来接您，我已经到楼下了。”

    黎俏‘哦’了声，让她稍等，便挂了电话。

    ……

    不到十分钟，黎俏走出宿舍楼。

    她穿了条阔腿裤和叠领的修身短袖，扎着舒爽的丸子头就下了楼。

    车上，黎俏靠着椅背，神色淡淡地望着窗外掠过的街景，“他在哪儿？”

    落雨看了眼后视镜，“老大在南港那边。”

    黎俏挑着眼尾看向落雨，撇撇嘴，这个回答等同于什么都没说。

    南港是著名的汽车公园，占地面积很大，周围的配套设施也非常丰富。

    她也想不通大晚上的商郁跑去南港做什么。

    买车？

    不到半个小时，南港汽车公园的标识牌近在眼前。

    随着车子沿街深入，黎俏懒洋洋的挑了下眉梢。

    这个行车方向……貌似是南港国际赛车场。

    黎俏下意识挺直了腰板，又过了五分钟，车子停在了赛车场的入口。

    还真是赛车场！

    “黎小姐，到了。”落雨解开安全带的同时，回头提醒了一句。

    她匆匆下车拉开门，黎俏迈步走出，望着前方明晃晃的赛车场，诧异地问道：“最近有比赛？”

    南港是国内少有能够举办F1方程式的赛车场，而且只有举办拉力赛或者嘉年华盛会的时候，才会对外开放，即便购买门票也只能参观精品赛车展区。

    落雨摇头，甩上车门就示意黎俏，“老大在里面等您。”

    黎俏心下狐疑，却还是跟着从入场专区走进了赛场。

    不多时，她们绕过了赛场的观众席。

    黎俏边走边抬眸，就瞧见前方围栏附近，一身黑衣的商郁倚着身后的看台，英俊分明的脸庞逆着光，双腿在身前交叠，姿态优雅又矜贵。

    而赛道起点处，停着七辆RX7赛车。

    喜欢致命偏宠请大家收藏：(bxwxorg.com)致命偏宠更新速度最快。

