    ‘嘶律律~~~’

    马场上，一匹头细颈高，四肢修长的神骏宝马正在尥蹶子。

    几个驯马的被踢的踉跄，很是没有面子。

    “这就是汗血宝马？”栏杆外的王霄，打量着那匹栗色马“的确是挺强壮的，肩高估计都过一米七了。”

    秦国大军一路杀到了大宛囯，这个亚历山大东征遗留下来的国家，这个境内到处都是希腊文化风格的国家，数次抵抗被彻底击垮，最终沦为了大秦的囊中之物。

    大秦锐士们，一部分返回，大部分则是落在了当地居住。

    有家人的，很快就会送过去团聚。没家人的，直接发放当地女子成家立业。

    十几二十年之后，这里就将成为大秦的国土。

    汗血宝马，是被当作进贡给皇帝的礼物送过来的。

    “此马耐力很强，速度更是飞快。据说快速奔跑的时候，会从肩膀附近位置流出像血一样的汗液。故而名曰汗血。”

    王霄点头，表示自己知道了“脾气倒是挺暴躁。”

     “再暴躁的马，也是会被驯服。陛下，最多一个月之后就可使其温顺下来。”

    蒙恬说着，招手就要把驯马的叫过来。

    “用不着这么麻烦。”王霄单手按在栅栏上，直接翻身进入马场“我最喜欢的就是坐享骑乘，尤其是性子烈的。”

    王霄骑乘过的好马，劣马，神马，胭脂马数不胜数。除非是天马，否则就没有他驾驭不了的。

    特殊的专用技能，坐享骑乘就是他驯马本事的真实写照。

    王霄迈步上前，直奔汗血宝马而去。

    能被送来给王霄作为贡品，这匹马自然是非常出色，甚至可以说就是马王。

    之前在大宛囯的时候，就没有被人驯服过。这次被一路关押着运送万里来到这儿，早已经是敏感到了极致。

    看到王霄走过来，当即张嘴就咬了过去。

    马儿除了会尥蹶子之外，嘴巴也是能咬的。而且马匹的咬合力一点都不弱。

    王霄抬手，一巴掌拍在了马王的那张长脸上。

    马匹甩头的力量，与常人的手掌挥舞的力量相撞的话，很明显是人的手掌会被撞断。

    不过身体强度十倍于常人的王霄，肌肉骨骼皮肤的强度早已经超过了马匹，所以结果是直接马王被王霄一巴掌拍的踉跄，然后摔在了地上。

    四周众人，包括那些几步之外准备来帮忙的护卫，都是跟着颤抖了一下。

    重达上千斤的马王，被皇帝一巴掌给拍翻在了地上。

    众人的表情宛如见鬼。

    因为王霄手下留情，马王很快就挣扎着起身。

    晃悠了下脑袋，下意思的远离了王霄几步。

    趋利避害这是生物的本能，吃了亏的马王很明显就开始疑惑。

    王霄不给它思考的机会，再次迈步上前。

    被激怒的马王转身，尥蹶子直接踹向了王霄。

    “陛下小心！”

    马蹄的力量非常强大，踹中的话木盾都能被踹碎。

    这要是踹在了王霄的身上，那皇陵就得疯狂加速建设了。

    众目睽睽之下，王霄握拳屈指，直接敲在了马蹄上。

    王霄早就过了单纯依靠身体打天下的阶段，现在的他更加讲究技巧。

    一匹马，哪怕是马王也不可能有和他叫板的资格。

    一击之下，马王直接哀鸣着倒在了草地上。

    王霄上前，看这后蹄还在颤抖的马王“你不是挺横的吗，继续啊。”

    后腿抽搐的马王哪怕听不懂人话，也知道眼前这个太条腿的是个狠角色，比它还要狠的角色。

    抬腿踹着马王“起来。”

    挨了几脚的马王，再也没有了之前的暴躁与怒火，起身之后站在一旁，温顺的甩着尾巴。

    王霄抓着它的绒毛，直接翻身上马。

    “陛下，马鞍还没上...”

    这边话没说完，那边王霄就已经策马奔腾走远了。

    坐享骑乘的时候，要什么马鞍。

    跑了许久，一直到马脖子上满是鲜红色的汗珠浮现，王霄这才悠悠然的策马回来。

    “皇帝威武~~~”

    众人纷纷高呼，献上自己的香屁。

    王霄微微一笑，翻身下马“好好养着，别给煽了。给它建个档案，好好的做一系纯血马的祖宗。”

    虽然挨了王霄的教训，不过马王以后就将转职成为泡王，不但没有了被煽掉的危险，反倒是可以留下自己的纯血血脉。

    这就是传说之中的因祸得福了。

    当然了，前提条件是颜值足够高，身形足够雄壮。

    这要是换做东瀛的那些还没臀部高的矮脚马，王霄肯定是连看都懒得去看。

    “陛下，蒙毅那边来了信件，询问接下来往哪边走？”

    蒙恬说的是这几年的西进策略。

    这些年大秦不断西进，军中将领与军士们，都是一轮接一轮的轮换。像是滚雪球一样不断向前翻滚。

    像是蒙毅，攻打大宛囯的时候，已经是他第二次出任西域军团的上将军了。

    现在翻滚到了大宛囯，接下来该攻打哪儿，就需要询问皇帝的目标。

    “可以了。”

    背手而立的王霄，站在河畔看着远方的秦岭“可以停一下了。”

    蒙恬不解“陛下此言何意？”

    “到了大宛囯，就可以暂时停下来了。”

    汉时扩张的尽头，就是在大宛囯。所以王霄给秦军设置的第一阶段极限，也是在大宛囯。

    这是后勤支撑的极限所在，再向西的话，就超出了国力供应的界限。

    不是说不能继续往西边打，而是再向西那就要损耗国家底蕴了。

    一把铁剑，从咸阳城出发，一路万里运到大宛囯去，旅途中的花费十倍于其价值。

    其他各个方面的物资，同样如此。

    这个时代可没有顺丰给你来个航空速递！

    你得用马车，越过无数的山川河流与沙漠，跨越万里的送过去。

    对于军方来说，打到天涯海角去才是他们的追求。至于国力损耗神马的，他们可不会在乎。

    也就是王霄这样的强势君王，才能够压制住他们。换做普通点的，都得开始内耗。

    “以后还是会再打的，不过现在不行。”

    王霄看着蒙恬“十年生聚，十年教训。我准备用二十年的时间，完成对西域各地的开发，从而保障从粮食到马匹牛羊，从铁匠铺到各种生活物资生产的完善布置。”

    什么东西都从关中往西域去运输，那成本之大足以让任何后勤官吏绝望。

    王霄的打算就是，花费时间和精力，将这些东西都安排在靠近前线的西域一带。简单说就是后勤基地前移。

    天山南北气候温和，土地肥沃。

    以咱们华夏人种田的种族天赋来说，几年的工夫就足以开垦出无数的良田出来。

    别说是供应大军军粮了，养活整个西域都足够。

    顺便说一句，现在那么多的兵马，那么多的移民都在西域那边，再加上当地人。有很大一部分的粮食缺口，都是依靠从关中送过去的。

    这种成本之昂贵，简直就是让人不敢去提。

    至于各种工坊作坊，这种先进科技送上前线又危险什么的。老实说王霄的担忧并不大。

    技术不是一蹴而就的，那是需要不断的积累的。

    就算是被攻破了城池，抓走了铁匠那又怎样。

    铁矿在哪儿挖，煤矿在哪儿挖，各种器械坏了怎么修怎么重造。这些可不是一群铁匠能够解决的问题。

    而且如果连后方的城池都被攻占，那个时候谁还顾得着铁匠呐。

    现在西域各地已经有了数十万的移民，王霄准备在二十年内再移民百万以上。

    这样的话，等到二十年后新一代的年轻人成长起来。也积蓄起来了足够的物资，同时道路也已经是修建到完备状态，那就是再次发起大规模西征的时候。

    蒙恬虽然是军方出身，可他现在的职务是少府令，那自然是要以少府令的身份去考虑事情。

    恐怖的后勤压力，早已经让少府上上下下叫苦不迭，以也知道后勤支持能力已经是到了极限。

    现在听了王霄的话，毫不犹豫的就应声下来“臣知道了，这就去安排。”

    王霄看了一会巍峨的秦岭，之后目光又转向了骊山“我是绝对不会住进去的！”

    恨恨的吐槽一句，目光再次转向了阿房宫的方向。

    “这次，应该可以有充足的人力物力来建成了。”

    秦王政二十八年秋，贵山侯蒙毅带领退役的西域军返回关中。

    王霄同样是出城三十里迎接，而蒙毅也是耿直。当着所有人的面，尤其是当着史官的面，直接就把从西域寻找到的美人儿献上。

    这一幕，真是弄的王霄很是尴尬。

    弄的就好像他是一个好色之徒似的。

    还被记在了史书上，真是气的他翻白眼。

    你就不能没人的时候悄悄送进王宫里？

    大部分的西域军都留在了当地成家立业，他们的待遇都是非常好的，家家户户都可称良家。

    他们在西域开垦土地，修建工坊，砌窑烧窖，修建水渠，还要和数不清的杂胡作战。

    等他们彻底站稳脚跟，这里就是大秦的地方了。

    之后秦国开始大规模的修建从河西走廊，贯通整个西域的道路。

    这两条秦直道，分别从天山南北贯穿而过。甚至还有不少地方直接穿越了沙漠。

    修建难度之高，在这个时代绝对是第一等。

    不过这些都不重要，因为王霄是一定要修的。

    大规模扩张的时代暂时结束，秦国将会进入一场漫长的休息期。

    等到他们再动的时候，那就将横扫四野八荒！

