    当斯努比从眼前一跃而起，直奔篮球鱼跃飞去。

    老实讲，菲尔杰克逊被完全震撼了。

    他的脑袋里不断浮现丹尼斯罗德曼的影子。

    而这并不是最打动他的点，最打动他的是…此前斯努比杜在球场上兢兢业业奋勇拼搏的细节。即便他的队友绝大多数时间都在浪费的‘无私奉献’，但他仍然没有打半点折扣，而且始终保持着百分之百的专注度。

    这是非常难能可贵的品质。

    忽然，杰克逊竟然有一点想得到斯努比了。尽管他倒在了自己设计的战术前。

    砰！

    斯努比重重的摔倒在了地板上。

    安德鲁拜纳姆又一次发出大声嘲笑。

    这一次，菲尔杰克逊侧过头，他问了一句：“一个如此努力的人，好像不应该得到嘲笑吧？”

    拜纳姆立即收起笑声，尽管最近这两个赛季，他已经展现出明星球员的身手。但当面对菲尔杰克逊或者科比布莱恩特的反问时，他总会噤若寒蝉，不敢动弹。

    这时，菲尔杰克逊感觉自己好像把话说重了。连忙又柔声说道：“看着斯努比在球场上如此卖力拼搏却仍然不能得到预期的结果，你应该更加珍惜你的天赋。以你的天赋，你只要有他一半的努力与专注，你就可以成为联盟第一中锋。明白吗？”

    拜纳姆微笑点头，这样的称赞让他非常受用。

    砰！

    此时，前面又传来一声闷响！

    拜纳姆的笑声再次响起，在地板上滑行一段距离的杜格撞在了泰勒斯威夫特的椅子脚上。

    此时，斯坦普斯球馆里一片惊呼。

    尽管此时德怀恩韦德正与科比布莱恩特进行火热的单挑。

    但头顶的大屏幕还是将镜头对准摔倒的斯努比。

    在斯坦普斯担忧的惊叫声一片时，泰勒斯威夫特连忙蹲了下去。

    滴答！

    她的眼泪止不住的往下掉落。

    实际上，在她看着杜格拼尽全力的去跟那些比他高过一个脑袋的巨人争抢篮板、与气势汹汹的进攻球员在禁区硬碰硬的对撞时，她的眼睛里就已经噙着泪花。

    生活中的斯努比或许是个高个子。

    但是在球场上，他几乎是最渺小的存在。而他却总是在跟球场上最高最壮的人对抗，而且还拿不到球。

    泰勒不知道是什么支撑斯努比一次又一次咬牙拼搏，但她无比心疼。

    “斯努比，你还好吗？”

    “医生，赶紧过来！”

    当杜格抬起头，映入眼帘的是泰勒斯威夫特焦急并且挂着泪珠的脸。

    他露出一个艰难的笑容，宽慰她：“我没事。”

    紧接着他晃了晃脑袋，有些晕眩。

    并且，他感觉自己的身体在经过狠狠地撞击之后，产生严重的应激反应，更加僵硬了。

    同时，脑袋因为二次撞击导致血液不断的冲顶，意识也变得浑浊。

    完了，这场比赛我肯定不能上场了。

    杜格瞬间万念俱灰，原本躁动的心跳也变得平静下去。

    捏紧的拳头也无奈的松开：终究，终究还是没办法战胜该死的命运啊！

    就在这时。

    他忽然感觉一个清凉并且柔软的东西印在了自己额头上，瞬间…冲顶的鲜血快速倒流，通向僵硬四肢百骸，平静的心脏也猛烈跳动起来。

    他睁开眼睛一看。

    泰勒斯威夫特已经将额头顶在自己额头上，并且念念有词：“仁慈的上帝，请保佑勇敢的斯努比……”

    “噢，不。”

    杜格打断了她的祈祷，他很认真的请求道：“你能再亲吻我一次吗？”

    啊？

    泰勒斯威夫特愣住了。

    随即，巨大的惊喜油然而生。她心想：难道上帝听到了我更深层次的祈求？？？

    当下，她用力捧住杜格的脑袋：mu-a！mu-a！mu-a！mu-a！mu-a！

    一连亲了五个。

    如果不是摄影机几乎快撞到了她脸上，如果不是队医走过来很无奈向她表示：“斯威夫特小姐，如果亲完了的话，我们得给斯努比进行治疗了。”

    她极有可能会一直这么亲吻下去。

    而摄影机与队医的话语打破了她的行动，这位少女偶像面红耳赤的站起身，她变得极其羞涩。

    而在此之前，斯坦普斯球馆已经被她掀起了五次欢呼声浪潮，因为她的亲吻，一浪高过一浪！

    至于电视机前，DT党更是high到了极点，网络直播室早就一片疯狂刷屏，高呼DT党获得伟大胜利！！

    与此同时，ESPN的直播室里也是尖叫连连。

    “泰勒斯威夫特下嘴可真狠啊！短短10秒钟亲吻六次，这频率，比艾弗森的crossover还快。”麦克布林调侃道：“泰勒的数学比麦莉塞勒斯好多了。”

    “但她的医学知识还不够好，正常来说，在这种情况下应该交给医生来处理。而不是擅自捧着患者的脑袋一顿乱亲。这不是好莱坞是弱智电视剧，这甚至会产生脑震荡的。”雷吉米勒很科学的说道。

    “不过，看起来斯努比好像没有问题。”

    比尔沃顿接过话头，指着画面说道：“看，他已经站起来了。并且还在进行大范围的身体摆荡，他看上去好像很轻盈的样子，应该没有大碍。”

    “不过，斯波尔斯特拉教练还是用乔尔安东尼替换下了他。”

    ……

    杜格兴奋的做了几个广播体操动作后，在队医引领下回到板凳席。

    此时，他感觉自己的身体明显比之前柔韧了不少。

    尤其腰部，至少有百分之三十的能量被释放了出来。

    这种感觉让他喜出望外，他发现自己的上半身跟下半身终于没有那种脱节式的隔离感了。

    他相信等自己回到赛场，突破变向肯定能到达一个新境界。

    在他无比喜悦的时候，一旁的肖恩利文斯顿忽然拍了拍他的肩膀：“斯努比，很高兴认识你。”

    利文斯顿突然说出这话，杜格不禁有些奇怪。

    “我的经纪人在2分钟前告诉我，我被解雇了。”他的表情凝重，曾经的天才在努力追赶自己的道路上又一次被人扔下了车厢。

    杜格有很多鼓励的话，却说不出口，于是，他用力的握住他的手。

    他们两个人在这段时间建立起真正的友谊，他们之间有许多说不完的共同话题。一个拼命奔跑是想追回曾经被寄予厚望的自己，一个努力训练是想重新找到优秀的感觉。

    只是现在，一个被解雇了。另外一个迎来了逆袭的契机。

    上半场的比赛很快结束。

    乔尔安东尼的上场导致迈阿密内线的全面崩盘。

    他上场的唯一作用就是证明杜格的内线防守能力有多强。

    “我决定放弃这场比赛。”

    在更衣室里，斯波尔斯特拉向球员们宣布这个讯息。

    虽然此时热火队才落后16分。

    但是，热火教练组显然不想再把精力耗费在这场没有可能获胜的比赛中了，毕竟明天还要背靠背打快船呢。

    对于这个想法，即便是德怀恩韦德都没有提出意义。

    他是NBA的老鸟了，他知道什么时候该放弃，什么时候该节省体力。

    “教练，我想打满下半场，我想锤炼一下我的持球技术。”杜格忽然站起来对斯波尔斯特拉说道：“还有，我希望肖恩利文斯顿能跟我一起上场。”

    斯波尔斯特拉侧过头，他皱起眉头。

    这时，马库斯班克斯阴阳怪气的顶了一句：“锤炼持球技术？哼！你觉得自己上半场不丢人吗？居然还拉上另外一个废物，你是认为光凭你一个人还不足以让迈阿密在今晚输掉60分吗？”

    ……

    【言而有信，三更送上。‘今天’依然会有三更，而且我争取在凌晨一点前完成。最后，求订阅，求月票，求推荐票！您的支持是对作者的最大鼓励！】

    -