    这天，又是一个夏清浅在第一人民医院的专家门诊坐诊日。

    经过几年的发展之后，神医府常年派一个代表驻在这里，协助夏清浅的门诊工作。

    另外，医院现在也为她配备了五个助理。

    门诊的规模不断扩大，但前来就诊的人却也是成倍增长。

    这天病人很多，夏清浅一早就开始忙碌起来。

    这个门诊几年来为海城市民服务，使很多被一些莫明其妙的病症折磨的人得到了医治，所以，已经是一个让市民离不开的门诊了。

    加上她的师傅，神医曾南山不定期地到海城亲自会诊，让这个专家门诊深入人心。

    另外在这里可以拿到神医府出品的特效药，这些药在外面如果不是有特殊的门路，仅仅靠金钱，无论你愿意出多少钱，那都是无法买到的。

    快到中午时，夏还清累得有些头昏眼花了。

    “下一位！”她双手揉揉眼睛，叫道。

    等她伸手拿病历时，却接到了一杯热的奶茶。

    她以为自己出现了幻觉，便睁大眼睛瞧一瞧，这一看更是吃了一惊，病人递给她的是一杯她从小到大爱喝的奶茶。

    她有一肯间的愣神。

    “趁热喝吧！”直到耳畔传来醇厚的男中音，她才回过神来，是墨俊彦！

    她接过奶茶，开心得大叫：“俊彦，你怎么来了？”

    突然又觉得问得不对，重新组织语言：“俊彦，你哪里不舒服呀？”

    墨少爷没说话，乌黑的眼眸盯着夏清浅，轻轻摇摇头，唇角飞出一丝笑意。

    见他这副表情，她重重地呼出一口气，知道他没事儿。

    夏清浅上次听到他的消息，还是他在周云舒的婚礼上，西装前襟被人煎掉了一大块。

    她喝下一口奶茶，问道：“俊彦，那天晚上西装被人煎了，你人没事吧？”

    墨俊彦听她这样，哈哈大笑起来。

    “有事儿！当然有事。”

    嗯？夏清浅一愣，难道是受伤了？

    见她这样的表情，墨少爷便一本正经地告诉她：“是喜事儿，清浅，我要当爸爸了！”

    真的吗？

    这的确是喜事！

    “彦彦，祝贺你！顾欣然呢？她有没有去医院检查？她的身体怎么样？有没有孕吐？”

    夏清浅真为他高兴，看他结婚许久，没有动静，还一直担心他和顾欣然生活有隔阂呢。

    说曹操，曹操到！

    “我来了！”一声响亮的回应从诊室门口传来。

    顾忽然一手扶着腰，一手扶着小秀，走进来。

    小秀是顾欣然的从小到大的贴身服侍人，跟着她一起嫁入墨家。

    夏清浅向她挥挥手，打招呼。

    顾欣然坐到夏清浅的旁边，把一只胳膊伸向她。

    “夏医生，帮我诊脉吧！”

    夏清浅凝神静气，把手搭在顾欣然的手腕处，开始为她诊脉。

    顾欣然其实不想找夏清浅，一点儿也不想。

    因为毕竟当初墨俊彦和夏清浅的关系太过亲密，另外，顾欣然曾经和夏清浅的死对头叶妮娅好得像新姐妹一样，所以，见面蛮尴尬的。

    但她最近胃口不好，吃什么都不合胃口，吃了就想吐。

    她回顾家时，顾爷爷通过关系和曾神医联系上了，把孙女的情况告诉神医，神医说让她吃一点神医府出品的女性滋养液，就没事了。

    这样的营养液，就只有夏清浅的这个专家门诊点才可以开出来。

    所以，不管顾欣然愿不愿意，开不开心，都必须来！

    夏清浅诊断之后，非常开心地对墨俊彦和顾欣然道：“从脉像看，胎儿正常，恭喜你们！”

    墨俊彦脸上有着浓浓的担心：“她吃得少，吐得厉害。清浅你帮她调养调养吧！”

    顾欣然见墨俊彦说得太含蓄，便微微一笑，直接挑破：“夏医生，我想开一些神医府出品的女性营养液。”

    夏清浅本想告诉她一些注意事项，但见她还和从前一样，自负得很。

    便轻轻笑道：“好的呀，浅浅给你开。”

    末了，她又叮嘱墨俊彦：“营养液可以补充营养，调节睡眠，但还是要多吃一些新鲜的水果蔬菜，适量补充营养。”

    正说着话儿，有一个助理推门进来，悄悄在夏清浅耳边说了一句，原来傅老夫人墨如惠来了！

    夏清浅心中大惊，她害怕是老夫人身体有恙。

    因为，一般情况下，奶奶的身体有家庭医生照料，是不需要到她这里来的。

    急忙站起来，大声喊道：“快请！”

    诊室的门打开，傅老夫人墨如惠走进来。

    夏清浅迎上前，扶老夫人坐下：“奶奶，您哪里不舒服了，为什么不直接在家里让浅浅瞧瞧呢？还要劳神费力地跑这里来？”

    墨俊彦和顾欣然站直身子打招呼：“姑奶奶好！”

    墨如惠这才发现侄孙子和侄孙媳妇也在这里，便问道：“俊彦来这里，为何事呀？”

    顾欣然脸上喜色掩不住，抢上前答道：“回姑奶奶，欣然有身孕了。”

    话虽说得平淡，但语调却是极其炫耀的意思。

    她从前去傅氏老宅走亲戚，看望姑妈顾暖和姑父傅显荣时，面对傅老夫人，总是要小心翼翼。

    现在，她嫁给了墨俊彦，成了墨氏大少奶奶。

    而此刻她肚子里，更是有了墨氏的传人，所以，面对墨如惠不用再像从前那般小心翼翼。

    傅老夫人墨如惠本来因为顾欣然抢了话头，有些不喜，但听说她怀上了墨氏的骨肉，便也释然了。

    “上天眷顾，大喜呀！”傅老夫人脸上洋溢着笑容，开心地说道。

    顾欣然脸上绽开笑容，含羞低头：“谢谢姑奶奶！”

    墨俊彦这时上来，俯下身子，在墨如惠耳边轻声问：“姑奶奶哪里不舒服？”

    “嗯，还是俊彦懂得心疼人！”墨如惠爽朗地笑着，“快进来吧，让三少奶奶给你们瞧瞧！”

    门外进来的是傅二爷傅显华家的两个儿媳妇！

    就是曾经为厉胜男背锅的那两位。

    墨如惠大笑道：“清浅啊，我们傅氏是三喜临门哪！哈哈……”

    “三喜临门？”轮到夏清浅懵神了。

    “这两位孙媳妇都有喜了！”墨如惠向夏清浅介绍，“奶奶今天早上接到你大哥的电话，章梦梦怀孕了，三胞胎呀！哈哈……三个孙媳妇怀孕……上天福佑我傅氏子孙哪！”

