    【灵契第一次签订契约，兽血与《灵犀望月》十分契合。】

    【兽血浸染‘灵契’，与天娲妖教碑文产生共鸣，自动演化出血脉进化法。】

    【《灵犀望月》进化为《灵犀吞月》。】

    【《灵犀吞月》乃是犀牛类灵兽，吞吐月华的修炼之法。】

    【白骨灵犀长时间修炼此法，能使血脉进化为‘月骨灵犀’。】

    【月骨灵犀：月者，圆缺变化也。

    以月华洗尽铅华，酝于骨髓，白骨如玉，伸缩自如。

    若月亮之阴晴圆缺，能随心变化。】

    随心变化！

    骨骼能随心变化！

    岂不是能变成铠甲之类！

    修仙世界之君麻吕犀！

    ┗|｀O′|┛嗷~~

    白骨灵犀纷纷仰天长啸。

    白色的月光照在它们身上，如同覆了一层寒霜。

    道道灵光亮起，每一头被灵光眷顾的犀牛，脑海中都多出一篇口诀。

    正是灵契上的《灵犀吞月》！

    长期修炼，血脉就会进化为月骨灵犀！

    良久之后，白骨灵犀纷纷退出那种玄之又玄的状态。

    嗷~

    一个个的样子有些惊喜，有些茫然。

    【修炼之法？！】

    【签订灵契竟然还有我族修炼之法！】

    【真是相见恨晚！】

    灵兽修炼法十分稀有。

    一般来说，灵兽修炼法都有血脉之别，只能通过血脉传承修炼法。

    就像见真一样。

    天生就懂得《子午流注经》。

    因此可以保持妖族形态，修成绝世大妖。

    一般只有那些得天独厚的洪荒异种才能觉醒血脉传承。

    如果没有血脉传承，那就只能通过炼成人形，然后修炼人类的功法。

    也就是修真界中的妖修。

    妖修本身能炼化天生神通，同阶中基本无敌。

    但同时也因为它们的炼形法有缺陷，所以身上有罩门的存在。

    而且一旦选择了妖修，也就很难再修炼本身的血脉传承。

    但反之，若是修炼的血脉传承，则能轻而易举的炼化成人形。

    白骨灵犀一族，虽然都是觉醒了灵智的灵兽，但以前并没有修炼法，全靠本身的神通应敌。

    而现在这门《灵犀吞月》，正是犀牛一族的血脉传承法。

    不仅仅能练成大妖，而且还能进化成‘月骨灵犀’！

    因此它们才如此兴奋。

    【这一波不亏！】

    灵契本身就是洪荒年代，人族和妖族之间达成的契约。

    也是两族之间的纽带。

    签订灵契的双方，是相互依存的关系。

    相互之间有条件，也有限制。

    对于杀生寺而言，必须得负责灵兽的修行资源、住所，保证灵兽一族的繁衍。

    而相应的灵犀一族要遵守杀生寺的规定，听从安排，并且有义务守护杀生寺。

    当然，它们既然跟杀生寺签订了灵契。

    自然也得迁移出杀生林。

    ……

    杀生寺，寄禅宫。

    此时，三僧五座，依旧在商议这次争流大会的安排和外门的建设。

    晦涩禅师忽然从怀里掏出一块传音石。

    很快里面传来离尘的声音。

    离尘将自己在杀生林跟白骨灵犀签订契约的事情说了一遍。

    寄禅宫里的众僧都愣住了。

    “白骨灵犀？！”

    “火面山魈？！”

    “签订灵契？！”

    你看着我我看着你。

    晦涩禅师一双雪眉轻抖，嘴角微颤。

    就一张‘灵契’？

    就签订成功了？

    而且是白骨灵犀这种天地异兽？

    他一抬手，指尖一点，水镜中荡起一层波纹。

    画面一转，正映出杀生林中的场景。

    一头异常强壮的白骨灵犀，傲立林间。

    它的头上独角如玉，浑身雪白如霜。

    身上正端坐着一英挺和尚，此时正捏着念珠，神色庄严肃穆。

    而在他们身后，则是成群的灵犀。

    粗略看来足有四五十头。

    当真是整支白骨灵犀的族群！

    “灵契不是上百张都不一定成功一回吗？”

    “而且，白骨灵犀这种天地异兽，十分机警，很少有人能够接近！”

    “佛子……他他他……竟然能跟它们签定灵契！”

    “一点也不比我杀生寺二百年前的门派灵兽血玉蜈蚣差！”

    一般来说，灵兽就是生出灵智的野兽，当野兽进化成灵兽的时候都能生出各种神奇。

    因此灵兽也分成数种。

    一种灵兽是凡种野兽通灵。

    生出灵智之后，能受日月照耀，洗练身体，除了肉身变得强大许多外，其他变化并不明显。

    就像离尘的梅花飘零，离骚的鳖孙。

    都是此类。

    而与之相对的是另一种，名为异兽通灵。

    异兽便是指，稀少的异种血脉野兽。

    这种异兽，本身数量极少，但是他们天生生有异能。

    一旦通灵之后，异能便有可能转化成神通。

    所以异种灵兽，十分珍贵。

    无论是血玉蜈蚣还是现在的白骨灵犀都是此类范畴。

    而除了这两种外，还有一种更为稀有的，名为先天灵兽。

    此类灵兽，大多为洪荒异种，天生觉醒神通，生有灵智。

    像贪蟾念珠中的燎蚓、天禄灵猴、血翅黑蚊皆是此类。

    整个南疆拥有门派灵兽的不少。

    足足有数十家。

    但是其中异种灵兽者，恐怕不足五指之数！

    至于天灵兽，恐怕只有在九州那些千年巨派和世家中才能得见。

    而且大多都是世代相传。

    在众僧惊叹之余，晦涩禅师伸手轻探，下一刻手上已经出现了三百六十五面小旗。

    正是《大周天伏妖阵》的阵旗。

    他双手一震。

    三百六十五面小旗，已经悬在半空，正好覆在水镜之上。

    上应周天星辰，下应杀生林各处关窍。

    原来寄禅宫中的水镜，竟是《大周天伏妖阵》的阵盘！

    晦涩禅师屈指一弹。

    阵旗开始缓缓变化。

    与此同时，杀生林中。

    白石山丘下的灵犀一族四蹄轻踏。

    它们已经感觉到身上的变化。

    离尘一笑，拍了拍灵犀首领的背。

    叽叽喳喳~

    灵犀雀便已经朝前飞去探路了。

    白骨灵犀一族也开始朝外走去。

    很快便成功走出了杀生林。

    杀生寺本身是有灵兽苑的，但原本灵兽苑中饲养的是血玉蜈蚣这种虫类灵兽。

    而且已经两百年没有收拾，着实不适合白骨灵犀族群。

    倒是杀生外院的木铎山。

    山下有一大片空地，正是千年前七巧玲珑阁的灵兽苑。

    像七巧玲珑阁这样的巨派，门派灵兽当然不止一种。

    所以空间也就很大。

    足够容下整支白骨灵犀的族群。

    当它们寻到一处嵌进山体的洞窟时，显得十分满意。

    这里可比之前的白石山丘宽阔得多！

    看着满地撒欢的白骨灵犀，离尘这才长舒一口浊气。

    PS：月票、推荐票，快到碗里来~

    －－－－－－题外话－－－－－－

    感谢书友：岁寒March的1500打赏，岁寒铁骨铮，热血朝前进！

