
　　看着面前这孩子，飞羽道人神色有些恍惚，喃喃自语：“真像啊.....”

　　一百多年前。

　　他就像李寒夜这么大，拜入了归墟宗。

　　那位性格豪爽的大师兄牵着自己的手，走上了山门。

　　“小师弟，以后就让大师兄罩着你，保证以后谁都不敢欺负你！”

　　之后的日子，大师兄也兑现了他的承诺，一直庇护着自己。

　　两人出生入死，在修仙界也算是闯出了一番名堂。

　　“大师兄....只要小雨这孩子不是废灵根，我定然会像当日你对我那般，不让他受任何人欺负。”飞羽心中呢喃着。

　　收敛一下心神，飞羽拉着李寒夜的小手，淡淡笑道：“小雨，等下你把手放在那颗玉石球上就行了，不要怕。”

　　“我不怕。”李寒夜轻轻点头。

　　“好孩子。”飞羽眼神愈发满意。

　　一颗白色玉球漂浮在虚空之中，散发着莹莹白光。

　　李寒夜深吸一口气。

　　他对自己还是有些信心的。

　　从小到大，他就能感觉到天地间的蓝色能量。

　　如果没有猜错，那应该就是水灵气。

　　自己，可能是有灵根的。

　　这一点，李寒夜无比确信。

　　可自己的修炼资质到底怎么样，他心中却没有底。

　　因为他对这个神秘修仙界了解还是太少了。

　　不过路上，父亲李轩逸也给自己科普了一下。

　　这灵根也跟着灵气亲和度分为几个等级。

　　废灵根：这种人虽然有灵根，时间亲和度却低得吓人，实际上和没有一样，根本无法修炼。

　　然后就是下等灵根，中等灵根，高等灵根，地灵根，以及传说之中，万年难得一遇的天灵根！

　　李轩逸心中期望自己孩子能够达到高等灵根。

　　因为当年自己的爷爷，便是高等灵根。ŴŴŴ.23sk.com

　　这在归墟宗，也算得上不错的修炼天赋了。

　　在父母无比忐忑的眼神当中，李寒夜将手掌放在了白色玉球上！

　　刹那间，李寒夜感觉自己来到一处漆黑海域之中。

　　心神恍惚之际，他仿佛看到了一道蟒头人身，身披黑鳞，脚踏黑龙，手缠青蟒的神祇。

　　祂浑身缭绕着浓浓的黑色水雾，千万颗水珠萦绕，宛如万水之源。

　　那神祇手中青蟒发出一声嘶吼，化作一道流光，瞬间飞入李寒夜的眉心之中。

　　瞬间，李寒夜失去了所有意识。

　　轰隆隆！！！

　　天地之间，忽然风云变幻。

　　原本晴空万里，瞬间变成了乌云密布，电闪雷鸣。

　　“这是？！！！”中年道人脸色惊骇无比，仿佛看到了什么不可思议的事情！

　　飞羽脸上则是狂喜无比，仰天大笑：“哈哈哈！天地异变！！！”

　　“天灵根！！！大师兄后继有人了！！！”

　　他这话，立即在广场上掀起了轩然大波！

　　“什么！！！天灵根？？”

　　“我是不是听错了？？”

　　“应该没有错，只有天灵根才能引发天地异像，连地灵根都没有这个资格！”

　　“今天竟然出现了天灵根？！！是哪个幸运儿？”

　　“上一次归墟宗出现天灵根，已经是几千年前的事了！”

　　轰隆隆！

　　随着一道沉闷的轰鸣声。

　　浓稠如墨的乌云形成了一个旋涡。

　　如同九天之水倒灌，暴雨狂泻而下，整个天地顿时陷入灰濛濛一片。

　　李寒夜的身影却散发着淡淡蓝光，变得透明起来，仿佛融入了暴雨之中。

　　李轩逸和方薇薇被没有被暴雨淋湿，他们身上升起了一道光罩，显然是飞羽出手了。

　　“相公，这场雨，好像小雨出生的时候。”方薇薇怔怔说道。

　　李轩逸此刻也是难掩心中的喜悦，就差手舞足蹈了。

　　“我就知道，小雨这孩子从小就与众不同，原来他是天灵根！”

　　“我李家复兴有望了！！！”

　　激动之下，李轩忍不住直接一把抱住了自己的妻子。

　　咻咻咻~

　　天空之中，三道恐怖无边的身影几乎同时浮现，落在李寒夜身边。

　　“玄青师兄，你一把年纪了还跑这么快？”

　　一位高瘦道人嘲讽道。

　　那位被嘲讽的玄青子还是一位头发花白，面色红润，他也不生气，反而笑呵呵道：“玄罗，说明你的修为还差了一些火候，连师兄这把老骨头都跑不过。”

　　还有一位则是有些奇怪，并非穿着道袍，而是文士打扮，气质儒雅。

　　他是玄玉道人。

　　“见过三位长老。”

　　中年道人和飞羽道人看见这三位，恭恭敬敬地行礼道。

　　“飞羽，你一向不关心这些俗务的，怎么会来这里？”玄罗有些奇怪地看了飞羽一眼，不明白他为什么会出现这里。

　　飞羽微微苦笑一声，正想解释，就被打断了。

　　玄青道人看着浑身散发蓝光的李寒夜，惊叹道：“这个小娃娃不得了，还未修炼就能和水灵气产生共鸣，直接引发天地异变。”

　　“这里就我辈分最高，弟子最少，我看就由我收这小孩为徒吧。”

　　他这话一出，那位文士打扮的玄玉道人就不干了，笑呵呵道：“玄青师兄，你知道我性子洒脱，从未收过弟子，一身道法无人传承。于情于理，这位小朋友都应该让给我。”

　　玄罗更是冷笑：“你们两个都不是做人师父的料，如果为了这小朋友好，还是拜入我门下最为稳妥。”

　　玄青眉头一挑：“这么说，两位师弟是想和师兄争了？”

　　“废话，天灵根万年都未能遇见一次，师兄弟都没面子给。”玄罗语气坚定。

　　玄玉亦是点头：“这一次，我支持玄罗师兄的想法。”

　　玄清冷哼一声：“既然谈不拢，我们就让这小朋友自己选。”

　　轰隆隆~

　　天上的暴雨还在倾泻着。

　　玄罗随意一挥手。

　　一道蓝色能量罩瞬间笼罩了整个广场，将暴雨隔绝在外。

　　这时候，李寒夜也终于恢复了意识。

　　一睁开眼，就发现自己被团团围住了。

　　“道痕？！！”玄罗看见李寒夜眉心浮现了一缕黑色水痕，心中掀起惊涛骇浪。

　　“怎么可能.....还真是道痕！”玄青原先不信，可当他也察觉到李寒夜眉心那一缕黑色水痕，也是倒吸一口凉气。

　　这道痕，顾名思义就是天道留下的痕迹。

　　代表着天道的眷顾。

　　有着道痕的修行者，修炼起来几乎没有什么瓶颈，而且学习相应灵气属性的道法，更是如鱼得水，威力更上一重楼。

　　总之道痕就像一个天道加持的BUFF，有着无穷好处。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的灵气复苏：我的武功能自动进化更新，第二百六十三章 道痕免费阅读。https://xs.23sk.com 