
　　“宫主，救我！”

　　看到突然出现的赵凡，原本有些绝望的青鸟，顿时生出一丝希冀之色。

　　“浩然剑宫之主，赵凡。”

　　面具男子擎天双眼微眯，有精芒在开阖间闪烁。

　　“放开她，你可以活着离开。”

　　赵凡面无表情，平静的说道。

　　对方就这样堂而皇之闯入浩然剑宫，别说是青鸟，哪怕换做其他任何寻常宗门弟子，他都不会坐视不管。

　　而且，赵凡敏锐察觉到，这个神秘的面具男子，实力非常的不简单。

　　“我若是不放呢？”

　　擎天抬手虚抓，就将青鸟轻易提了起来。

　　他原本收敛的气势，犹如火山爆发而开，震得虚空都在颤抖轰鸣，整个剑宫几乎摇摇欲坠。

　　“怎么回事？”

　　“难道发生地震了吗？”

　　“好恐怖的气息，似乎有仙道强者闯入剑宫。”

　　……

　　在这股骇人的气势影响下，剑宫的长老和弟子们，纷纷从修炼中惊醒过来。

　　“不放可以。”

　　赵凡眼神陡然凌厉，面无表情道：“那就把命留下。”

　　随着话音刚落，一道剑意撕裂了长空，带着雷霆万钧之势，对准擎天迎面劈落。

　　“我倒是要瞧瞧，你这位剑宫之主，究竟有何等的本事。”

　　擎天嘴角翘起，五指紧握成拳，势大力沉轰出。

　　剑意凌厉，拳意至刚，两股截然不同的力量，就如同水火般剧烈的碰撞在一起。

　　砰！

　　整座宫殿住所化为齑粉，地面层层塌陷龟裂，万米区域之内，形成蜘蛛网般密集的裂痕。

　　“九天玄仙。”

　　“这才过去多久的时间，你居然又提升了那么多的实力。”

　　擎天目露惊讶之色，但很快恢复如常。

　　他一手提着青鸟，一手雷霆出拳。

　　每一拳轰出，至刚至强，掀起可怕的异象，好似日月星辰摇落，充满着毁灭万物的力量，非常的可怕和强大。

　　赵凡眸子深邃平静，心念一动之间，剑意如银河瀑布，贯穿九天十地，浩浩荡荡无穷无尽，将一个个拳印接连劈碎。

　　二人隔空出手，瞬间碰撞了上百回。

　　当然，无论是赵凡还是擎天，都只是试探对方而已，没有真的倾力而为。

　　否则的话，整个浩然剑宫会在瞬息间灰飞烟灭。

　　这等级别的强者交手，一旦全力以赴，哪怕是一丝余波扩散，都足以让数十里内的山川城池夷为平地。

　　“对方也是玄仙强者。”

　　“而且看起来实力不弱。”

　　“如果在浩然剑宫内施展真正的剑道之力，哪怕可以将其击毙，也会引起无数弟子门人损伤。”

　　赵凡有些迟疑，出手间刻意压制自身的力量，同时分散出部分的剑意，将两人交手的余波镇压下去。

　　“这个女人来历不小。”

　　“而且身上的太阴之元被人盯上了。”

　　“你护不住她的，让我带走对剑宫来说是一件好事。”

　　似乎是察觉到赵凡的顾忌，擎天冷哼一声，说道。

　　“只要是剑宫的人，无论是谁我都不会允许你将其带走。”

　　赵凡懒得废话，浩然剑气横扫，引动天地道则之威，力量提升了何止一截。

　　“有血性是好事。”

　　“但有自知之明更加重要。”

　　擎天冷哼，拳臂舒展间，引动天上日月星辰。

　　群星摇落，化为一道道虹光，将赵凡的剑气尽数挡住。

　　借此机会，他施展秘术，带着青鸟消失在原地，等到身影再次浮现，已经遁出浩然剑宫，出现在百里之外。

　　“我似乎被人小看了。”

　　赵凡一步迈出，直接无视空间的限制，挡在了擎天的面前。

　　这里已经不是浩然剑宫之内，他就再也没有多少顾忌，可以真正施展剑道之威了。

　　“还不死心？”

　　擎天似乎动了真怒，将青鸟抛到旁边，整个人如同金翅大鹏般爆射而来。

　　他速度极快，如浮光掠影那般，在此过程中，天上群星摇曳，无数星光洒落，加持在其身上，让其仙躯变得异常坚固。

　　“拳落星海！”

　　随着一声断喝，擎天悍然出拳，竟引动天地大道的共鸣，形成可怕的群星异象。

　　一颗颗巍峨巨大的陨星，撕裂了层层虚空，带着排山倒海之势，朝赵凡碾压而来。

　　这虽然只是异象，但其中的威力极其可怕，就算是凝聚出领域的中品玄仙被正面轰到，不死都要重伤！

　　“破！”

　　面对擎天这彪悍的一击，赵凡傲立长空，无上剑意爆射而开。

　　虚空中，一把神剑浮现，带着斩灭天地之威，朝着重重陨星劈落。

　　砰，砰……

　　群星炸碎，如同盛开的烟花。

　　擎天如遭重击，身影不受控制般倒退，足足退出千百米，才终于稳住了身形。

　　“好强的剑意。”

　　“但光凭这些可还不够。”

　　擎天深吸一口气，在其身后群星陡然明亮，竟然浮现出一片完全由星辰构建而成的仙道领域。

　　“星河领域。”

　　“镇压！”

　　比起刚刚的异象，这片仙道领域更为恢弘，笼罩方圆数千米，对准赵凡迎面压落。

　　“领域吗？”

　　“比比看。”

　　赵凡见状，毫不畏惧。

　　无数剑气冲霄而起，让天地为之黯然失色，一片宏大壮阔的剑道领域，足足弥漫数万米区域，朝着对方的仙道领域碾压而去。

　　轰隆，轰隆……

　　爆炸声不绝于耳，可怕的仙道气息，让方圆数十里区域，全部夷为平地。

　　一颗颗星辰被剑气劈成齑粉，那群星璀璨的仙道领域，被赵凡的剑道领域直接碾压。

　　噗……

　　擎天口吐鲜血，黑铁面具下的目光，更是出现罕见的惊惧之色。

　　“你不仅仅突破到了玄仙。”

　　“而且还是上品玄仙！”

　　擎天难以置信，开口道。

　　之前赵凡气息不显，他根本无法判断对方确切的实力，可是此刻看着前者那浩大的剑道领域，顿时就明白了过来。

　　“现在才知道，不觉得晚了吗？”

　　赵凡屹立于剑道领域深处，犹如一尊无上剑神，举手投足间充斥着无穷无尽的力量。

　　“你是什么人？”

　　“为什么要带走她？”

　　赵凡不着急镇杀对方，而是打算问个清楚。

　　这个带着黑铁面具的男子实力很强，有着中品玄仙的境界，莫名其妙闯入剑宫，为的就是带走青鸟。

　　赵凡有些疑惑，对方的目的是什么？

　　“我的来历无可奉告。”

　　“至于为什么要带走她，那是因为有人盯上了这个女人。”

　　“今日一战我虽然输了，但是输的值得。”

　　擎天哈哈大笑。

　　突然，他身上的气势暴涨，那原本快要被剑道领域挤压破灭的星河领域，也绽放出不朽之光快速壮大起来。M.23sk.com

　　轰！

　　就在赵凡以为对方要挣脱而开的时候，伴随着震耳欲聋的爆炸声，他居然化为漫天的血雾消散而开。

　　“剑宫之主，下次有缘再见。”

　　虚无之中，传来一个淡淡的笑声。

　　“居然只是一尊分身。”

　　赵凡眸子有神光暴涨，很快就意识到，刚刚自爆的并不是本尊，只是一尊分身而已。

　　“好诡异的家伙。”

　　“一尊分身就有中品玄仙的境界，那本尊究竟会强到什么程度？”

　　“茫茫仙域，果然是强者辈出。”

　　赵凡眉头微皱，自语道。

　　“还有这个女子，究竟有什么来历，居然值得一位玄仙强者亲自出手？”

　　“看来有必要搞清楚。”

　　赵凡看了看青鸟，发现后者已经昏迷过去，便随手将其带回浩然剑宫。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蜀山签到三千年，出关陆地剑仙更新，第412章 面具男子免费阅读。https://xs.23sk.com 