    傅北爵身上的气息蓦的变冷。

    他将怀里湿淋淋的钱夹起来，嘴角勾起一抹冷笑。

    这还是第一次，他被人用钱砸。

    这女人，还真是有些不识好歹！

    若不是顾及昨天的一面之缘，他怎么可能会脱下衣服披在她身上！

    傅北爵冷笑。

    一抬头，就见岸上的一群兄弟将叶云苒包围了。

    他眉梢更冷，快步就跟了上去。

    叶云苒被七八个男人围在中间，面上却没有丝毫的窘迫和难堪。

    她的目光缓缓梭巡在场的每个人。

    孙家二少孙衍。

    王家继承人王长青。

    周家大少爷……

    全都是豪门圈里的显贵。

    四年前……不，应该说五年前她还没出事的时候，跟这些人打过照面。

    只不过，这些人都以为她死了。

    只怕是想破脑袋都不可能想到，站在他们面前的，是早就死了四年的叶家大小姐叶云苒。

    “美女，你怎么会在河里？”孙衍连忙上来搭讪，“你身上的衣服都湿了，我带你去商场上买一套吧？”

    既然傅北爵拿不下这个美人儿，那就交给他了。

    他驰骋情场这么多年，就没有拿不下的女人！

    然而！

    叶云苒却连个眼神都没给他，冷声启唇：“让开。”

    “美女，今天这个场地被我们包下来了，再怎么样也轮不到我让开吧？”孙衍笑眯眯的凑过去，“告诉我你叫什么名字，再把你的联系方式给我，我就放你走。”

    下一秒！

    响起杀猪般一样的嚎叫。

    众人都没看到一切是怎么发生的，就见孙衍十分凄惨的被摔在了地上。

    叶云苒淡淡的拍了拍手：“孙二少，你还是跟以前一样无耻下流。”

    她一脚将孙衍给踢开，迈步走开。

    众人早就震惊了，根本就没人敢去拦着。

    “孙衍，你没事吧？”

    “我、我没事！”孙衍艰难的站起身，丝毫不在意身上的疼，惊喜的说道，“你们听到了吗，刚刚美人说，我还跟以前一样无耻下流！这说明，美人认识我，我就说吧，我肯定认识她，就是一时之间想不起来！”

    王长青翻了个白眼：“你孙二少爷花花公子的美名，全海城谁人不知？”

    傅北爵淡淡的走过来，一身冷气。

    王长青拉了孙衍一把：“这女人是北爵看上的，你可悠着点。”

    孙衍大大咧咧的说道：“看上个鬼，难不成北爵你还想给你家那两个臭小子找后妈？”

    傅北爵冷哼。

    他连两个儿子的亲妈都没打算娶进门，更别说娶个后妈进傅家了……

    而且，那个女人似乎也有个女儿……

    他正要警告孙衍最好不要招惹已婚已育的女人，手机就震动起来。

    他扫了一眼，是傅家的保镖。

    “先生不好了，小少爷又偷偷跑出去了！”

    ……

    叶云苒从望江庄离开，没敢再去墓园开车。

    她裹紧黑色的外套，走到大马路上打了一辆车。

    她长得美，身材又格外吸引人的注意，开车的司机不停地从后视镜里打量她。

    只不过，她脸色太冷，一双眸子像是两把寒刀，令人望而生畏。

    司机有贼心没贼胆，将人送到了湖滨别墅区。

    叶云苒付了钱往小区里走。

    一只脚刚踏进小区里，身后，就响起了一个软软糯糯的声音。

    “女人，站住。”

    这声音，似曾相识……

    叶云苒回头，就看到一个白白嫩嫩的小包子站在自己身后。

    这孩子，不是前天在机场遇见的那个吗？

    她诧异道：“你怎么会在这里？”

    傅子凌看着她，一步步走来，他的一双眼睛贪婪地盯着面前的女人。

    保镖一查到她的消息，他什么都顾不上就过来了。

    他就是想看到她！

    他也不知道为什么！

    叶云苒看向他身后，空无一人，她蹙眉：“你这一次，不会又是偷偷跑出来的吧？”

    “才没有！”

    傅子凌想也不想就否认，只不过否认的太快，有种欲盖弥彰的意味。

    他抿了抿薄薄的粉色小唇瓣：“我养的猫咪不见了，我是过来找猫咪的，你能帮我一起找吗？”

    叶云苒没有办法拒绝一个才四岁大的孩子，她轻声开口：“你的猫咪是什么颜色，多大了？”

    两人在小区里到处找猫，而傅家，乱成一锅粥……

