
　　“啧啧，大名鼎鼎的牛皮杀手，谁不知道。”

　　凌初晨目光闪躲。

　　她一时冲动，把牛皮杀手身份爆出来了。

　　杀手，身份极其敏感。

　　凌初晨才不会傻到告诉牛皮杀手，自已就是那晚准备揍你一顿的杀手。

　　叶凡凝目看向凌初晨眸子，发现深邃眸子，十分熟悉。

　　忽然，叶凡如梦初醒，整个人后退一步，脑海一阵轰鸣。

　　他内心波涛汹涌，难以置信。

　　“是你…！”

　　莫约两息后，叶凡才惊呼出来。

　　他有些懵逼了，凌初晨！竟是杀手屋的接待人，还追杀过自已。

　　现在想想，都觉得好笑，明明都认识，却因为一块面纱，还干过一场架。

　　不过，叶凡不能透露自已身份，还是用牛皮杀手身份，装作慌张的样子，惊呼一落，便准备逃跑。

　　“牛皮兄弟，你…你认出我来了。”凌初晨一把抓住叶凡肩膀，有些尴尬。

　　“放心吧，今天雇佣团成立，大喜的日子，我不会动武的。”

　　凌初晨落落大方，保证道。

　　叶凡挣扎了一下，发现竟挣扎不开，凌初晨芊芊秀手，有一道道灵气涌出，将他束缚住。

　　没办法，他才化神前期，凌初晨突破化神后期了。

　　而且，这大街上人影幢幢，他也不好意思出手。

　　“不动武，你倒是放开我啊！男女授受不亲，光天化日，朗朗乾坤，这样成何体统。”

　　叶凡一脸无奈。

　　“怕啥怕，我都没嫌弃你，你到嫌弃我了。”

　　凌初晨大姐大气势逼人，一把拉着牛皮杀手，往雇佣团跩去。

　　不得不说，凌初晨的落落大方，反而让叶凡觉得舒畅，有一种赏心悦目的感觉。

　　“也罢！礼的送了，以后不允许追着揍我了。”叶凡被跩着走向雇佣团，他无奈一叹道。23sK.com

　　凌初晨脸颊微红，不知怎么开口，身份被识破了。

　　雇佣团，目前势单力薄，仅仅搭建了一栋阁楼，以及一个三百丈练武场。

　　而雇佣团四周，围起高高青铜院墙，院墙大门处，站立着一排排笔直的雇佣兵。

　　凌初晨拉着叶凡，穿过一排排雇佣兵，走进阁楼中。

　　阁楼中，十分宽阔，至少可以容纳上千人。

　　一张张桌子，井然有序地摆放着，上面堆满酒水、妖兽肉。

　　而许多前来参加雇佣团成立的修士，已经放口大吃大喝了，场面一度混乱。

　　穿过广阔大厅，还有一个平台，上面站在雇佣团修士，以及血剑堂修士。

　　一张桌子，摆在平台上，上面的食物更加精致，酒水也更醇香。

　　吴静等人见凌初晨，跩着一个黑衣人，走了上来，她笑了笑打招呼：

　　“这位是初晨姐姐的朋友吧！出手真大方。”

　　话落，吴静打量黑衣人，由于被面纱遮住脸颊，只能看见一双眼睛。

　　不过，这双乌黑眸子，她有一种似曾相识的感觉，正想思忖像谁时，凌初晨开口打断了。

　　“吴静妹妹，这位就是鼎鼎大名，如雷贯耳的牛皮杀手。”

　　凌初晨对吴静浅浅一笑，直接抖出叶凡的杀手身份。

　　叶凡一脸无所谓，反正牛皮杀手，只是一个代号而已，她们又不知道自已真实身份。

　　“嘶！”

　　“牛皮杀手！”

　　吴静闻言，忍不住失神轻喃。

　　这段时间，昆吾山最著名的，莫过于杂货铺店主叶凡，以及叱咤风云，无所不知，无所不晓的牛皮杀手。

　　牛皮杀手，总喜欢一个人，在夜晚十分，游走于各大酒肆，摆摊吹牛，赚取上品灵石。

　　有人猜测，牛皮杀手是孤身一个人，没有势力，所以，靠打探消息，吹牛赚钱。

　　也有人猜测，牛皮杀手后面，有一个极其庞大的势力，知晓天玄大陆的一切，极为可怖。

　　当然，这些只是推测，皆得不到证实。

　　“牛皮兄弟，没想到竟是你。”

　　“来来来，咋们喝一个，我凌正阳只崇拜两个人，一个杂货铺店主叶凡，一个就是你。”

　　“没想到，今日竟遇见了你。”

　　凌正阳端起一坛老酒，凑了过来，一脸激动地递给叶凡一坛酒。

　　“瞎扯什么！滚一边去。”

　　叶凡还未开口，凌初晨便给丢出一句话。

　　凌正阳身子自然地一抖，满眼都是无辜。

　　叶凡忍不住偷乐，这凌初晨大姐大，还真不是盖的，一句话就吓得凌正阳不敢靠近，满脸害怕。

　　“正阳兄弟，来，我陪你喝。”

　　叶凡一把挣脱凌初晨秀手，走向一脸委屈的凌正阳。

　　凌正阳看着叶凡大步走了，瞬间大喜，一扫之前阴霾。

　　“不愧是我的崇拜对象，就是豪气。”凌正阳端起酒坛，激动的递给叶凡。

　　叶凡也没客气，透过面纱，大喝一口，将凌初晨、吴静凉在一边。

　　开玩笑，凌初晨火爆脾气，而吴静又经常相处，要是被识破身份，那得多尴尬。

　　凌初晨和吴静，两人相互对视一眼，都看见对方眼中的无奈。

　　她们心里在想，难道牛皮杀手是女的，所以。无视她们的美貌，反而看上凌正阳了。

　　毕竟，修炼者可以通过灵气，改变自已的声音。

　　“牛皮兄弟，酒量不错嘛！这可是放了灵芝灵药，熬练几十年的老酒，寻常修炼者，喝一坛就醉醺醺的了。”

　　“你连喝两坛，还能吃得下妖兽肉，小弟佩服…佩服。”

　　酒过三巡，菜过五味。

　　凌正阳跟牛皮越聊越精神，就差磕鸡血，烧香结拜了。

　　“正阳兄客气了，我已经喝不下去了，极限了，咋们吃菜。”

　　叶凡摇晃着脑袋，保持清醒道。

　　一桌子的妖兽肉，味道还不错，叶凡第一次感受异界肉类食物，吃得是津津有味。

　　这时，凌正阳把脑袋凑过来，小声道：“牛皮兄弟，你觉得我姐姐如何，要不，把她收了吧！？”

　　嘎！

　　叶凡身子一颤，整个人都懵逼了。

　　他怀疑，这凌正阳小子，遇见谁都这样说。

　　第一次来杂货铺时，他也这样说，血剑堂分店开张，他还这样说。

　　此时，自已换了一个身份，还能听到同样的话。

　　凌正阳见牛皮懵逼，知道有些唐突了，赶紧装可怜道：

　　“兄弟，不瞒你说，这些年，我度日如年，每天都遭受欺压，那日子叫一个苦啊！”

　　“我也曾试过，把姐姐介绍给杂货铺店主叶凡，可人家是帝王强者，估计没戏了。”

　　“今日跟你一见如故，我觉得你完全可以胜任，别的不说，我姐姐除了脾气火爆，其它的都勘称完美。”

　　话落，凌正阳偷偷看了看，正在忙活，接待各方来客的凌初晨，有种做贼心虚的感觉。

　　而叶凡，则持续懵逼中……

　　不得不说，凌正阳就是一个实打实的卖姐狂魔。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的震惊！开局卖假货给圣女更新，第六十六章:卖姐狂魔凌正阳免费阅读。https://xs.23sk.com 