    黎落挑眉：“双面间谍？这活儿可不好干，万一露馅儿了，宋长谦说不定会杀了你。”

    夏鸣挠了挠后脑勺，一脸憨厚道：“姜队，我不怕死，如果你今天没有提点我，我本来是打算到了天狼星，把我的肾脏换给小静的……她需要换肾。”

    黎落顿了顿，问：“配型了吗？”

    夏鸣一愣：“配型？”

    黎落一看他这反应就知道换肾是他一厢情愿，这个半文盲连配型是什么都不知道。

    她又好气又好笑，又是一巴掌拍在夏鸣脑门上：“你当肾是猪腰子呢，剌下来就能用？”

    夏鸣：“……”

    “好好活着，才能继续保护你的家人。”

    离开夏鸣家，黎落在住宿区门外遇上了宋长谦。

    “阿檀，你怎么在这儿？”宋长谦问。

    “夏鸣受了伤，我过来看看他。”

    “这么巧，我也是。”宋长谦晃了晃手里拎着的黄桃罐头，“你等我两分钟，我把东西放夏家，跟你一块走。”

    说完不等黎落接话，宋长谦快步进了住宿区。

    两分钟后，宋长谦出来了：“走吧。”

    两人并肩往外走，宋长谦说起那几个入侵者的事：“夏鸣把他们全杀了？”

    他语气太过自然，好像昨晚在武器库前的争执不存在似的。

    黎落配合他演，叹了口气，无奈地说：“那帮人太狡猾了，好在夏鸣没事。”

    “也不知道这帮人是从哪儿来的。”宋长谦皱眉说，“要是人没死，说不定还能审问出来，这人一死，什么都查不出来了。”

    两人边走边聊，到了岔路口，黎落拐进后勤部。

    “你要去后勤部吗？”宋长谦问。

    “嗯，领点东西。”

    到了后勤部窗口，黎落登记好相关信息：“要两双鞋，一双拖鞋一双外出穿的。”

    工作人员问：“多大码数？”

    “42码。”

    本来在后面等着的宋长谦听了这话，立刻问：“给谁领的？”

    黎落头也不回：“惊蛰。”

    宋长谦：“……”

    领了东西，走出后勤部，宋长谦状似无意道：“惊蛰身手确实挺厉害的，要不把他收编进护卫队吧。”

    “嗯？”黎落故作诧异，“你不是觉得他来历不明，有待观察吗？”

    “你相信他就好了，我相信你。”宋长谦说完，立刻道出自己妥协的目的，“让他搬去集体宿舍住，也好跟其他队员培养一下默契。”

    黎落心里冷笑，原来打的是这个主意。

    “这件事我没办法做主，得看看他的意思，这样吧，我回去问问他愿不愿意。”

    宋长谦：“……”

    “我先回去，你要是有空，带几个队员去检修一下C区和D区的井梯，昨晚那伙人应该是从这俩其中一处井梯进来的，没惊动守夜的人，可别是井梯出了问题。”

    “……好。”

    打发走宋长谦，黎落回到姜家。

    她出门的时候惊蛰坐在客厅，回来的时候他依然坐在客厅，甚至连姿势都没怎么变，在既没有手机也没有电视可供消遣的情况下，也不知道他是怎么耐住无聊的。

    黎落把鞋递给他：“将就着穿吧，基地就这条件，等下次到地面，看看能不能给你找双好的。”

    惊蛰倒是没意见，接过鞋试了试，大小刚好，他突然问：“你怎么知道我的码数？”

    黎落面不改色，用大拇指和食指比划出尺子的形状：“我眼睛厉害，看出来的。”

    -

    另一边，宋长谦装模作样地带着队员去检查了一遍C区和D区的井梯，又询问了昨晚值守夜班的几个保安，把盘查的架势做足了，这才回到家。

    他一进门就发现自己房间的门敞着，隐约可以看见房间里有人。

    宋长谦心头“咯噔”一下，迅速跑进去，在看到妹妹宋长安把他藏在床底下的电报机给搬出来时，他心脏一突，几乎是扑过去将宋长安拉开，厉声吼道：“谁让你碰这些东西的！！”

    宋长安被吓了一大跳，手足无措地看着他：“哥……”

    “滚出去！”宋长谦迅速拉过被子，把电报机遮挡住，他心脏砰砰直跳，这会儿无比庆幸宋长安是个天生痴傻的智力残障，不然电报机的存在泄露出去，他做的那些事一旦败露，后果不堪设想。

    宋长安莫名其妙被一通吼，委屈得想哭，但又不敢哭，于是转身往外走。

    “等等。”宋长谦叫住她，他目光犀利地盯着她，“这房间里的东西，不许往外说，听见没有？”

    宋长安怯生生地点头：“好。”

    “还有，跟你说过多少次了，不许随便进我房间，下次要是再让我发现你进来翻东西，我打断你的腿！”

    宋长安走后，宋长谦关上门，缓了缓紧张的情绪，然后给电报机通上电，上面显示有来自天狼星的消息。

    他逐字翻译出来，越看眉头皱得越紧。

    昨晚偷武器库的人有来无回，天狼星那边隐约猜出任务失败，那帮人已经死了。

    这次加上上次在城市废墟中偷袭姜檀，天狼星两次一共派出八九十人，全部牺牲，这让厉彪很不高兴。

    电报的最后，厉彪让他在近期务必去一趟天狼星。

    这是打算要跟他算账？

    宋长谦眉头紧皱。

    要说他最近也真是点背，明明每一次计划行动前都把能规避的风险全部规避了，但执行起来总会出这样那样的问题。

    他思来想去，把一切归咎为运气不好。

    厉彪的怒火不能不安抚，毕竟这关系到他未来能不能在天狼星站稳脚跟，宋长谦琢磨半晌，决定找个理由去一趟。

    第二天，宋长谦以出去搜寻基地短缺的电线为由，跟黎落报备了一声，带着人离开金乌八号。

    黎落没拦着，送他出门时甚至相当高兴。

    他前脚刚走，黎落后脚就往他身上投了张录像卡。

    晚上，宋长谦在两个“自己人”的掩护下避开其他队员，独自去了天狼星。

    在装修得跟高级别墅一样的天狼星基地中心见到厉彪时，厉彪正搂着一个年轻女人，坐在宽大舒适的沙发上，用碟片机看电影。

    见了宋长谦，厉彪挥手示意女人让开，他起身走到宋长谦跟前，没等他说话，抬手就给了宋长谦一拳。

