    这个夜晚注定不平凡。

    韩若青第二天醒来的时候，厉墨寒人就没有回来。

    她这个时候也没多想，只认为厉墨寒是一直照顾霍雷霆来的，所以她心疼厉墨寒忙碌一夜，特地去霍雷霆的府上看看。

    韩若青是嘴角挂着笑进府的，毕竟最近刚得知自己怀了身孕，每天心情都非常的不错。

    可是没想到刚走到内院，还没见到厉墨寒，她就看见文慧竟然衣衫不整的，甚至哭哭啼啼的从房间里面跑了出来。

    “我不活了，这日子我没法过了，我不干净了！”

    看到这一幕，韩若青心下一紧，以为是发生了什么事。

    所以吓得她赶紧上前拉住了文慧，焦急的问道，“怎么了这是？是不是别人欺负你了？”

    韩若青并没有把事情想到厉墨寒的头上，反而只认为府里面的某些人对文慧意图不轨，所以才会造成了这个模样。

    不过文慧看到韩若青之后，便立刻嚎啕大哭起来，“王妃娘娘您终于来了，您可要为我做主啊，我的清白已经不在了，我该怎么办呀。”

    韩若青眉头越皱越紧，看来这件事情跟她猜的差不多！

    跟文慧私通的那个侍卫一直都在守在门口，这会儿看到韩若青来了，立刻起身。

    并且在韩若青问文慧，“到底怎么回事，是谁轻薄了你？”

    问这句话的时候，文慧并没有回答，反而一直揪住自己的衣领好像很委屈的样子。

    眼睛里的眼泪也是吧嗒吧嗒的往下掉。

    那个侍卫见此赶紧上来，主动跟韩若青解释，“王妃娘娘，里面的那个人……是王爷！”

    王爷！

    韩若青眼神中的关怀逐渐冷了下去，随即充满了失望和震惊。

    她不敢相信，质问道，“怎么会是王爷？怎么会这样？”

    这个府里面，说任何人都有可能对文慧图谋不轨，韩若青都能相信。

    唯独是厉墨寒……

    厉墨寒绝对不可能会对文会做那种事情啊。

    但是那个侍卫却仔细又急忙的跟韩若青解释，“真的是王爷，王妃娘娘您可要替她做主啊，她可是无辜的。”

    无辜的？

    韩若青心里冷哼的是，甚至觉得自己才是那个无辜的人。

    她双眼一闭，沉着声音问道，“到底怎么回事，赶紧说出来！”

    “昨天晚上文慧好心好意看见王爷在老爷房间里睡着了，所以就把王爷扶进了隔壁的房间去休息，谁知道……”

    那个侍卫越说感觉越难启齿似的，“谁也没想到，王爷可能是喝了一些奶酒的缘故，竟然兽.性大发非礼了文慧，两个人就发生了关系，她这才吵着要死要活的！”

    听完了这个说法，文慧更是配合的又哭哭啼啼了起来。

    “王妃娘娘，我已经活不下去了，我怎么也没有想到王爷竟然能对我做出那样的事情，这让我以后该怎么办呀。”

    “现在我的清白也毁了，不然我还是去死好了，否则传出去我也没法再做人了。”

    之前韩若青对文慧的怀疑还降低了许多，不过这会儿听她哭哭啼啼的样子。

    韩若青更是心烦意乱，不由得语气加重，“有什么事就好好说，哭什么哭，再说就算是王爷轻薄了你，你还觉得委屈是不是？”

    文慧抽气的摇了摇头，“不是这样的，王妃娘娘您是知道的，我明明喜欢的是王爷身边的常白，根本就不是王爷呀。”

    她提起常白话就多了起来，“之前王爷和王妃娘娘还为了我们好，特地让我们住在一起培养培养感情。”

    “本来我们两个的感情已经培养的差不多了，我甚至都已经想好要嫁给他了，可是现在……”

    韩若青的脸色越来越不好看，有可能也是在思考这件事情的真伪度。

    一旁的侍卫赶紧添油加醋，“王妃娘娘，不管怎么说这件事情是王爷的错，不然还是想想办法把这件事情给隐瞒了下去吧。”

    “否则常白那边知道了……恐怕他们两个就黄了！”

    他现在还说的像模像样的，实则他早就已经碰过文慧了，他才是最佳演技者。

    文慧更是应声大哭，“我现在什么都没有了，我本来身份就不高贵，喜欢常白又得到他的青睐，可是现在我连清白都没有了，我还拿什么去喜欢他，他一定不会要我了！”

    她此时满脸的泪水，哭的犹如刚从海里捞出来的海带一样，委屈至极。

    韩若青听她哭得心里揪在了一起。

    现在她也不知道这件事情到底是怎么回事呢，所以不会让文慧随意侮辱了厉墨寒。

    她冷声问道，“你确定你跟王爷已经发生了关系？如果你撒谎的话，你会付出代价的！”

    文慧听到这句话浑身一颤，愣了一下，不过很快便反映了过来继续哭闹，“我自己的身子我自己能不知道吗。”

    “既然王妃娘娘如此不信我，而我已经没有了清白，那我也不必留在这个世间了，我去死好了！”

    说罢之后，她转身就朝着身后的那面墙就要去撞，仿佛已经对这人世间没有了留恋。

    韩若青吓的赶紧拉住她，“别闹了，生命最重要！”

    可是文慧不依不挠，不断的想要挣扎想要从她的手里挣脱出来。

    韩若青见她此时如此不理智，也知道人在情绪激动之下容易做出让人后悔的事儿。

    所以她避免让文慧撞墙自杀，只能狠心一掌把文慧给打晕了过去。

    “王妃娘娘您这是……”那个侍卫还一愣，有些手足无措，毕竟这是跟他和文慧的计划有出入。

    不过倒也没有改变多少结果就是了。

    韩若青把文慧交给了那个侍卫，并吩咐他，“文慧现在情绪太过于激动，所以我只能把她给打晕了，你现在把文慧给送回房间休息去，剩下的事情我来去处理。”

    那个侍卫感受到文慧的温度，当然不可能拒绝。

    而且接下来恐怕王爷醒了之后，就会和王妃娘娘大吵，两个人的感情也会不如从前的……

    侍卫点了点头，便把文慧给带下去休息去了。

