    当天晚上林武再度来到了噩梦当中，这一次他终于登上了这片无比庞大的黑色山脉。

    和之前的阴暗森林不同，这里荒凉到了极点，除了黑色的石头仿佛什么都没有。

    甚至就连那些无处不在的怪物似乎也不见了踪影，似乎这片黑色山脉拥有让它们厌恶的力量。

    林武在这片山脉当中探索了一段时间，不过除了一些充满原始风格的建筑废墟之外什么都没有发现。

    在遇到这些古老的建筑残骸的时候他也会停下来观察一下。

    “根据那些夜母信徒的说法，这个梦境极有可能就是夜母的化身，不过为什么这里会有文明存在痕迹？”

    看着黑色的巨石上面截然不同的古老文字，林武感觉到相当的疑惑。

    先前他在审问那些夜母信徒的时候得到了不少的信息，其中夜母有一个称呼便是“腐梦的化身”。

    按照他的推测如今他所在梦境按理来说就应该是夜母的一部分。

    只不过现在林武除了见到一堆怪物以外并没有看到什么夜母相关的东西。

    离开这片废墟林武继续向着这片黑色山脉深处探索，虽然不知道更远的地方有什么东西，至少要比外面的阴暗森林安全。

    在翻过了几座山峰之后林武突然察觉到一些动静。

    这是一片位于黑色山脉中间的谷地，只不过和其他地方不同的是整片谷地生长着极为繁茂的植物。

    一株株巨大的植物冲天而起，这些植物形状各异，有的类似树木，有的形如荆棘，也有的像是仙人树、蘑菇，总之它们各不相同，唯一的共通之处就是大！

    无论是看起来像是野草一般的植物，还是类似蘑菇一样的东西，体型都远远超过正常的状态。

    隐约能够发现一些奇特的生物在其中活动，各类奇异的叫声和瑰丽色彩交相辉映，显示出这片山谷的特殊之处。

    只不过如此生机勃勃的景象和周围死一般寂静黑色山脉形成了鲜明的对比。

    “快跑！”

    “啊~”

    突然一阵急促的叫声响起，随之而来的是撕心裂肺的惨叫声。

    几个看起来脸颊极度苍白，身穿古怪衣服的人猛地从山谷当中冲了出来。

    而在他们的身后一群浑身长着墨绿色鳞甲，形似蜥蜴，但是明显要更加凶猛的古怪生物紧紧地追在他们的身后。

    跑得慢的一个人瞬间就被这种怪物扑倒在地，然后直接被拖回了山谷当中。

    冲在前方的几个人一边逃跑一边向着后方念动咒语，扔出一些未知的瓶子。

    “轰轰！砰！”

    剧烈的爆炸瞬间发生，金色的烈焰随之变成一道巨大的火墙将后面追赶的怪物挡住。

    成功逃出来的几人更是头也不敢回的奋力向着黑色山脉上面冲，他们满脸惊恐的表情上此时已经开始浮现出庆幸之色。

    很快这些人就爬到了黑色山脉半山腰的位置，他们这才终于停了下来，稍作喘息之后便围坐到了一起。

    “诺瓦格死了，博德也死了！”

    “连龙息药剂也用掉了！”

    其中一个看起来像是首领的人望着下方的山谷显得极为阴沉，仅仅一次行动就损失了两个人，更失去了一个杀手锏。

    “好在晋升的材料终于到手了！”

    “是啊”

    “只要能够成功晋升，一切都不是问题！”

    “但是弄到的材料只够两个人用！”

    “该死！”

    “走，先回去再说，早点晋升才能得到更多的材料”

    “好……”

    林武藏身在隐蔽的地方，使用强化过后的感官探查着这些人的行动。

    让他意外的是这些人似乎也是外来的，只见他们开始动手在地上布置出类似仪式用的法阵，随后便迅速消失在原地。

    见到这些人离开林武等了一会这才过来，看着地上残留的法阵感觉到有些不可思议。

    “离开梦境的话不是直接苏醒就行吗？”

    “他们为什么要弄出一个法阵来”

    “对了，他们似乎得到了什么材料，难不成这个梦里面东西还能够带到现实世界不成？”

    林武被这个念头给惊呆了，一时间他有些怀疑起自己是不是真的在做梦了。

    “古怪，实在是古怪，如果不是做梦的话我的力量怎么可能恢复过来！”

    “但是梦里面的东西又怎么可能带到现实世界？”

    林武实在是感觉到难以置信，这已经彻底颠覆了他的认知。

    “应该抓住他们问问的”

    随即林武有些后悔了，刚才他还是过于谨慎了，要是直接动手的话说不定有可能将他们拿下。

    先前这些人使用的手段让林武感觉到有些吃惊，那种爆炸和火焰的威力即便是他也没有把握可以扛得住。

    所以他才犹豫了一会，没想到此时竟然有些后悔了。

    “唉，算了，实在没有想到他们竟然可以自由离开这里”

    在原地想了很久，林武不由得叹了一口气。

    “不过，根据他们刚才所说的内容，他们后面肯定还会回来弄什么材料”

    “也就是说只要守在这里大概率还会遇到他们，到时候再动手也不迟”

    毫无疑问这里，或者说这片山谷应该极为特殊，否则那些人不会专门过来弄什么原材料。

    林武向着山下望去，山谷当中依旧生机盎然，里面的生物似乎并没有受到之前爆炸的影响，也没有直接冲出来。

    “要不要到里面看看？”

    林武脑海当中冒出了这个念头，不过随后他就直接放弃。

    首先目前情况不明，信息不足，贸然进去说不定会遇到什么可怕的危险。

    其次他即便是进去了也不知道里面东西到底有什么用。

    思考了一会林武干脆继续探索其他的地方，希望还能够有其他的发现。

    要是还能够遇到类似的地方，或者是活人的话就好了。

    在探索的过程当中林武也发现了一些规律，这些黑色的山脉的确很特殊，不过在低于一定高度的时候这种特殊性就不明显了。

    低矮的地方除了之前那种充满生机的山谷以外，林武见到的最多的还是那些阴暗森林。

    黑色山脉和阴暗森林仿佛水火不容，又像是形成一种微妙的平衡。

    除此之外林武在这片黑色山脉当中明显看到了文明留下的痕迹，这也和阴暗森林当中情况截然不同。

    在阴暗森林范围之内无论是内部还是上空看到的东西全都是被扭曲了的。

    而且那些诡异的嚎叫和嘶吼之声给人的感觉就是恶心欲吐，时间长了内心就会产生各种狂躁的情绪，一旦坚持不住就会开始陷入到疯狂的状态。

    而在这片黑色山脉当中这样的情况就要弱上不少，至少林武一时半会还没有感觉到无法忍受的程度。

    继续翻过数座山峰之后林武再一次发现了不一样的东西，那是一座矗立在这片庞大的黑色山脉之间的一座古朴的城市。

    这让林武感觉到异常激动，当即直接向着这个城市飞了过去。

    不过在他越来越靠近这个城市的时候慢慢发现了一些异常情况。

    他没有见到城市外面有人活动的迹象，周围也没有任何动静，死一样的寂静笼罩在这片区域。

    就连那些令人厌恶的怪异嚎叫都消失了。

    如此诡异的场景让林武停了下来，事有反常必有妖！

    这个诡异的噩梦给他的感觉可不好，现在这样一座古老的城市摆在面前要说没有问题他绝对不信。

    落到地上林武已经能够看见这个座城市高耸的城墙以及城墙后面独特的尖顶建筑了。

    整座城市似乎都是从黑色山体上开采出来的岩石打造而成。

    古朴的城墙上显露出饱经风霜的样子，细微的地方还能够看到曾经修建它的工匠给予的雕饰。

    城市的大门是直接打开的，来到正面可以透过大门看到城市里面的情况。

    和预想的一样，里面也是一片寂静，街道上散落着一些杂物，除此之外其他的一切正常。

    “呵，算了，还是回到之前的位置”

    “看看能不能再碰到之前的那些人，要是能将他们抓到说不定会有什么收获”

    林武见到这样的情况顿时打起了退堂鼓，这里通常给人一种诡异的感觉。

    如果在毫不知情的情况下贸然闯进去，他怕会死的不明不白。

