
　　就拿自己的精致活化来说，强化到一定程度，未必不能够活化出类似于机器人，战争兵器一样的效果来。

　　当然，他也知道像符文僧这样的进阶，也是有相当缺陷的。

　　毕竟就算是全身上下铭刻满了符文，他所能够掌握的类法术能力，恐怕与正规的法师相比还是会差上很多。

　　毕竟武僧总归是靠拳头吃饭，而不是法术的。

　　因而像符文僧这样的进阶职业，实际上就是将能力均衡化，平庸化了。

　　即拥有近身战斗力，又拥有法术能力，两者过于均衡化，最终只会导致其上限不高。

　　在这样的考虑之下，他最终还是忍痛在第一时间将符文僧踢出了自己的选择范围。

　　那么接下来，就是二选一。

　　摘星僧与不死僧。

　　如果说在获得那一点神性之前，方小悦更倾向于不死僧的寿命绵绵不绝，那么现在随着有了一点神性，他的寿命较之以前数倍增长，再加上武僧自带的不老之躯。

　　在这方面，他暂时还真没有了多大的追求。

　　而摘星僧就有些不太一样了。

　　武僧这个职业原本就是靠着速度吃饭的。

　　面对敌人都是强调快进快出，抓住机会就贴身对敌人一套输出，不管打没打死，一套输出之后立马撤退，等待下一次进攻的机会。

　　那位泰坦之子就是被方小悦这样给磨死的。

　　当然，最关键的是速度够快的话，不管做什么事情都很爽。

　　想一想，为啥小孩子愿意当闪电侠，而不是蝙蝠侠就知道其中的原因了。

　　既然明确了自己内心里的想法，方小悦也没有继续拖延下去，伸手在浮现出来的摘星僧职业形象上轻轻一点。

　　下一刻，金色卷轴骤然分解为无数金色颗粒，朝着他全身上下冲来。

　　顷刻之间，方小悦就被无数金色颗粒覆盖，如同一尊闪闪发亮的金人。

　　不过这种效果也没能维持多久，数息之后，金色颗粒进入他体内消失不见，而方小悦则摆出了单腿独立，右手一把抓向天空的造型。

　　这整个过程，他基本上是毫无知觉的，直到他从某种神秘状态里苏醒过来，才发现自己居然摆出了如此羞耻的姿势，急忙收回，径直坐下，开始查看起骰子给自己的提示来。

　　“叮！恭喜宿主获得进阶职业摘星僧，注意该进阶职业消耗为基础职业的十倍，武僧之心效果不对该进阶职业发生效果，可兼职进阶职业，每多兼职一个进阶职业，职业消耗多百分之百。”

　　“叮！进阶职业摘星僧提升至1级，奖励从闪电速度与高级速度中抽取一项作为奖励特长，基本攻击额外+1，反射豁免+2。”

　　一连串的提示出现，方小悦大概看了一遍，还是比较满意的。

　　不过进阶职业消耗为基础职业的十倍，这个就让他有些肉痛了。

　　但仔细一计算，这1级提升到2级，十倍的话，也就500命运点？

　　自己似乎可以先将摘星僧等级提升几级啊？

　　不过话说回来，武僧之心对这进阶职业没有效果，就让他有一种撕心裂肺的痛。

　　凭什么没有效果？

　　摘星僧就不是武僧了吗？

　　好吧，似乎还真不是。

　　毕竟就好似小学生的进阶职业中学生，肯定就不是小学生了，一个道理。

　　至于之后进阶职业可以兼职，职业消耗多百分之百之类的文字，方小悦就直接略过了。

　　养一个进阶职业对于他来说都是不小的负担了。

　　不过话说回来，现在他需要考虑的便是如何抽取奖励。

　　---------

　　闪电速度（精英特长）：宿主能够每天连续或者间断的加速30秒，加速效果为原有速度+10米每秒。该特长可升级叠加。

　　---------

　　高级速度（精英特长）：宿主速度提升10米每秒，该特长效果能够与恒定法术效果叠加，不能与魔法物品效果叠加，该特长效果只在穿着中型护甲，轻型护甲以及无甲状态时生效。该特长无法升级。

　　---------

　　好吧，这两个特长可是精英特长，如果选择不好的话，会让人感觉很亏的，所以方小悦再度陷入到选择困难症中。

　　看过两个特长的介绍之后，他大概总结了一下。

　　闪电速度有点好似子弹时间，能够加速，但时间有限制，但可以升级，而高级速度则是没有时间限制，但没法升级。

　　就效果来说，两者是一样的，都是在原有速度基础上再度提升10米每秒。

　　对此，方小悦感觉略微有点鸡肋。

　　想想也是，不管闪电速度还是高级速度，都特么只提升10米每秒的速度！

　　这也太少了点！

　　但如果转念一想，当速度提升到一定程度，想要再度提升就太难了。

　　而这两个精英特长则能够稳定的提供加速。

　　那么这里面的选择就很重要了。

　　想了想，方小悦最终还是选择了闪电速度。

　　原因很简单，这玩意可以升级，只要能用命运点提升的特长，都是好特长！

　　而像高级速度这样不能升级的特长，呵呵，方小悦真心爱不起来。

　　另外说明一点的就是，这通过摘星僧获得的特长比较特殊，都属于精英特长，并且在属性面板里被归纳到摘星僧之后的括号里。

　　方小悦查看了一下，这摘星僧后面括号里的精英特长其升级起步就是2000命运点啊！

　　也就是说，相当昂贵，是普通特长升级消耗500点的四倍！

　　当然，方小悦暂时没有去理会这些，而是将注意力转回了摘星僧的等级上。

　　之前就说过了，进阶职业摘星僧提升等级的消耗为普通职业的十倍，且武僧之心无法发挥效果。

　　也就是说，摘星僧想要从1级提升到2级，就需要500命运点，2级提升3级需要1000点。

　　虽说消耗变得巨大，但对于现在的方小悦来说，前面几级的提升倒不是不可以接受。

　　先试试看吧。

　　想到这里，他用意识轻轻触碰了一下摘星僧的字样。

　　那摘星僧后面的1级在属性面板上骤然消散，化为无数星光，数息之后，星光再度凝聚为2级的字样。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第162章、摘星僧！免费阅读。https://xs.23sk.com 