    罗南认真考虑新课题该如何入手。
    就他目前想到的需求而言，构形本身难度并不高，但综合性很强。涉及引导、转化、物质、精神、渊区、浊流等多个角度、层面。每个角度和层面，都要有特定的构形，彼此之间还要做好对接……
    唔，凭空打造的话是有些麻烦，可他手边还有现成的参照对象——血魂寺似乎就是这样的多层次多角度综合结构，来一个高仿甚至是直接借用也无妨。
    当然了，单凭脑子去想，终究是不周全的，最后还要落到笔头上。回头他要先拉出一个逻辑框架，再利用手边的资料和实例，往里面填东西，逐一攻克关卡。
    速度越快越好……
    正想着，放浪的笑声从通道另一头传过来。一堆男男女女，正逆向而行，有的一看就是刚结束演出任务，妆容未卸；有的则摆明了是支配者和消费者的模样。
    在这个私密通道中，两边擦肩而过，基本做到了彼此无视，都是“好有经验”的淡定姿态。
    然而对罗南来说，也只是表面如此。
    从连接会所与剧场后台的通道能够看出，活动的组织方，当真是用尽一切办法，为所谓的富豪、名流提供方便，以寻觅捕捉“猎物”。
    在这个通道出入的，基本上可以定性了。罗南甚至不用看言语形态，只从这些人交织上下的精神浊流趋向里，已经能够做出准确的判断——哪个是真正的发情，是底层欲望的泛滥；哪个是别有所图，进行着激烈的高级精神活动；当然也有那些彻底麻木行尸走肉般的存在。
    罗南觉得，这个通道中形形色色的男女，完全可以作为底层欲望的专章事例，对照着虚脑使用说明书，进行素材采集和实验工作，一晚上的功夫也够他写一篇短小精悍的论文了。
    他是真准备在这上面下功夫的，毕竟莫雅就在这个环境里面。
    一行人终于走到了甬道尽头，待权限检测通过，金属门短时间内第二次开启。另一边嘈杂的人声、乐声失去了遮拦，与热浪香风一起涌过来。
    恰是一组化着舞台浓汝的伴舞女郎走过，大概是刚从舞台上来，个个香汗淋漓，心情倒是放松。遇到从2号甬道里过来的特殊人士，有心思活络的，不免就抛几个媚眼儿过来。
    可转瞬又见到当头稚气未脱的少年，惊讶和好笑的情绪堆积碰撞，以至于远去十多步之后，又响起声声笑浪。
    罗南挑了挑眉毛。
    此前，那个三期患者黄秉振，说了一堆梦呓式的废话，但有一点罗南还是赞同的：莫雅所在的圈子，确实有强烈的暗示效果，让圈里圈外的人专往不堪的方向去考虑。
    早在那个“优质偶像”兰林暴露之时，罗南就想把明堂文化上上下下所有人全都塞进消毒柜里过一遍，避免莫雅身处在高危环境中。可莫雅身处的圈子，就注定了这不具有任何可行性。
    人心浊流，斑斓五色，越是眩目之处，越见湍流漩涡。也许罗南能隔绝畸变感染的风险，可这份出入人心的浑浊河水，无论如何是阻不断的。
    不能阻断，就想办法控制吧，勉强也能归拢进新课题里面……唔？
    罗南的心神实在是分得太多了，竟然直到那一队香风美人远去，才发现她们后面那道冰冷压抑的视线。
    其中透露的情绪，与那些轻佻快活的女郎差异极大，也就分外令人不适。
    不只是罗南，他身边的竹竿等人也都奇怪。他们都是感应敏锐之辈。在金属门没有开启之前，已经确认这边并没有值得注意的威胁目标，其实就是现在，那道目光源头也称不上危险，甚至在彼此视线碰触的时候，那边比罗南等人还要觉得惊讶。
    “南子？”
    距离金属门不远处的走廊一侧，名叫海京的年轻经纪人，不自觉招呼，以至于那根咬在嘴里的电子烟也掉了下去。
    海京手忙脚乱，好不容易才护住这根对他有特殊意义的电子烟，似乎还心有余悸，低着头，半弯腰呆了两秒钟，再抬起头来的时候，眼底深处那份阴郁和躁动，便随着他之前的慌乱一块消失了。
    “南子你怎么从这儿出来？”
    “海京哥你在这儿干嘛呢？”
    完全同步的两句话，让海京呵呵发笑。正好罗南迎上来，他便站直身子，发挥身高优势，顺势伸手，就想摸罗南的脑袋，就像罗南小时候那样。
    可下一秒钟他便感觉到，除了罗南以外，其他四位成年男女视线聚焦的压力。
    里面还有他认识的人，秦一坤和高德，两个名义上是罗南学习传武的同道，但身为经纪人的海京，怎么说也是经常和保全公司打交道的，几次三番到这回，便也明白，那是保镖的站位。
    他呵地笑出声来：“原来一不小心认识了位大人物。”
    感叹间，海京伸出来的手掌只是稍稍偏转，改用对待哥们儿的态度，在罗南肩膀上拍了拍：“早知道这样，我就不用那么操心莫雅的事儿了，您肯定能比我做得更周全。”
    动作亲呢，可那个“您”的字眼儿，带着点儿轻嘲，不像是一位八面玲珑的经纪人，却更像多年前那个轻狂叛逆的主唱。
    罗南想到前面阴郁的视线，那并不是针对他，但罗南大致能猜到其目标所在——不就是那道刚打开又闭合的金属门吗？
    水意闹出的乱子，海京承受的压力，罗南虽未身在现场，也大概能猜到一些。如今海京多半是弄清楚了里面的逻辑，才站在这儿，揉搓自家的情绪。
    海京也只能揉搓自己。
    活动的组织方也好、黄秉振个人也罢，都不是他一个娱乐公司的中层能够较劲儿的。身在这个圈子里，就必然要承受金钱、权力粗暴直接的侵犯和异化。
    肉身不论，灵魂上的扭曲才最杀人。
    从海京翻滚的情绪中，解读出来的就是这些。他都不知道，是否应该为海京感到庆幸：能够感受到灵魂上的痛苦，并因此而憎恨，便证明这位曾经的主唱，还没有彻底被异化掉。
    罗南还能怎么说？只能问：“乐队那边还好吧？”
    只凭这句话，海京便确信，罗南已经知道乐队，甚至是水意私密之事。谁让他从那道金属门后边过来呢？
    海京倒是云淡风轻的，至少表面上如此。他再拍了拍罗南肩头：“他们已经进了准备区，你再迟一会儿，就只能在后台看他们表演了……从这儿往前，第一个口左拐，能看到疏散通道，过去就是观众席。虽说有人守着，但对你这种大人物来说肯定没问题。”
    罗南“哦”了一声，海京则推他肩膀，示意他快去。
    问题是，罗南并非一个寻常的未发育完成的少年，而是一位业已觉醒的能力者。神轮、身轮交互干涉淬炼而成的形神结构，不论强度，单纯说质量，也已经达到甚至超过了成年人的体重。
    海京那点儿推力，完全没有作用，反倒让罗南有了继续说话的欲望。
    “海京哥，有些话我想对你说。”
    海京微怔，然后笑起来。他收回手，撩了下额前的头发：“大人物想说什么？”
    “我知道海京哥你为了山溪乐队做了很多，也抱有很高的期望……”
    “你安慰我？”
    “不，我只是想说，人心浊流趋异而不趋同。你在这条河上造了艘船，给了朋友机会，是件很了不起的事，可接下来他们上上下下，又何必去管？难道普罗米修斯盗天火之后，还要把饭煮熟了，给每家每户端过去吗？”
    他在前面说，后面的章莹莹以手抚额。
    罗南主要是借前面竹竿的立论，稍微改动一下，用心是好的，只是说法玄乎，颠三倒四，没参与之前讨论的海京，难道要把头盖骨掀开了去理解吗？
    可让章莹莹意外的是，海京短暂发怔之后，竟然真的听懂了。他笑了笑，双手都伸出来，按住罗南两边肩膀，凑到耳畔低声道：“其实，我也不是非要给每个人机会。送饭上桌这种事，一个人就可以了。”
    “你做的菜，我恐怕不喜欢。”
    “小孩子家家的……”海京又笑了起来。
    可没等他把话说完，隔了几堵墙的剧场舞台上音乐断去，仅仅几秒后，节奏鼓点和吉他拨弦声同时响起，再然后是键盘切入，勾勒出低沉的调子，一路延伸。
    海京叹了口气，“已经开始了，你现在赶过去，也许能听个副歌。”
    便是此刻，莫雅出奇沙哑的声音晕染开来，与她一贯色泽明亮的嗓子完全不同。罗南甚至没听清她的歌词，正要凝神细听，腕上手环却震动起来。
    “喂，BOSS。”比他们更早到后台的章鱼有通讯接入，劈头就问，“你们抓到那个药剂师没有？”
    被他一打岔，罗南就知道，今天注定是没法给老姐捧场了。无声叹了口气，回应道：“还没有，不是说正提取那人的影像资料吗？”
    “可我好像闻到他的味儿了。”
