
　　“这里……不就是我们最先发现徐老鬼的地方吗？”

　　孙栋扫视了四周一圈，道。

　　“没错，我们与那老鬼的大战就是从这里开始的。”

　　卫穷眉头微皱，道。

　　“只是，鼎天罗盘的指引，停在这里，到底是什么意思？”

　　秦龙宇没有说话，而且围着附近，走了一圈。

　　“这个地方，会不会有我们看不到的世界入口？”

　　秦龙宇一语道破了大家心中的疑惑。

　　“对了，世界入口，没错，在这附近，肯定有世界入口。”

　　卫穷反应过来后，目中露出惊人光芒。

　　“可是，那个世界入口到底在哪？我们要如何进去？”

　　孙栋把四周翻了个遍，依旧没有找到空间入口。

　　“不用找了，鼎天罗盘的符文铜针，停在这里，说明它在等待着什么。”

　　卫穷冷静下来后，沉声道。

　　“你的意思是说，我们只要等就是了？”

　　秦龙宇眉头一皱，道。

　　“没错，我猜测，苏辰与楚香香进入的世界入口，应该要在特定时间才会出现。”

　　卫穷仔细看了一眼手中的罗盘，分析道。

　　这个罗盘，乃是世间少有能够达到仙宝一级之物。

　　经过这些年的心血之炼，鼎天罗盘，已经与自己融合为一体。

　　所以，鼎天罗盘的一举一动，他都能猜测到目的。

　　三人，彼此沉默，静静的等着。

　　时间流逝。

　　很快，大半个时辰过去了。

　　鼎天罗盘的符文铜针，还停留在半空中，一动不动。

　　卫穷闭目凝神，一边恢复着刚才战斗的消耗，一边等待世界入口的开启。

　　秦龙宇则是干脆盘膝坐下，万民之力，轰轰扩散，开始修炼。

　　孙栋显得有些浮躁，静不下心。

　　几次三番，朝着卫穷露出欲言又止之色。

　　大概又过了一刻钟。

　　那静止不动的符文铜针，突然间，旋转起来。

　　四周，开始刮起了大风。

　　原本平静无波的死神之河，立刻变得波光粼粼。

　　“有动静了！”

　　孙栋脸色一喜，惊声道。

　　此话一出，卫穷与秦龙宇齐齐睁开眼，朝着前方看去。

　　砰！砰！砰！

　　水蓝色的光幕中，出现大面积的坍塌。

　　死神之河的水浪卷起，狠狠拍落。

　　那撞击天地的巨响，回荡开来。

　　死神水浪，疯狂倒卷，形成一个巨无霸般的漩涡。

　　砰！

　　这漩涡，咆哮冲出，朝着凶河深处掠去。

　　“这……”

　　孙栋愣愣的看着这一幕，不知是否要去追寻这道风浪。

　　“继续等！”

　　卫穷看了一眼静止不动的罗盘铜针，道。

　　轰隆一声。

　　很快，第二道死神风浪出现了。

　　罗盘铜针依旧没有动静。

　　所以卫穷三人，也仍是按兵不动。

　　砰！砰！砰！

　　一连好几声巨响炸开。

　　第三、第四、第五道风浪，轰轰而动，冲进水蓝色光幕，消散在天地尽头。

　　“还不跟上去吗？”

　　孙栋脸色有些着急，道。

　　“继续等！”

　　卫穷目光阴森，道。

　　至于秦龙宇，没有说话，始终在盯着前方坍塌的虚空看。

　　隐约间，他似乎琢磨到了什么。

　　砰！

　　第六风浪，诞生了。

　　可是，罗盘铜针依旧漂浮在半空中，没有任何动静。

　　“还不是吗？”

　　卫穷脸上第一次露出了着急，不过，他依旧沉住气。

　　砰！

　　第七风浪，来了，然后又走了。

　　这下子，卫穷脸上的沉静，已经消失，开始有了浓浓不安。

　　轰的一声！

　　这个时候，整个虚空，出现更大范围的坍塌。

　　无尽河水，全都倒灌到了坍塌的的虚空之中。

　　刹那间，第八风浪凝聚而成。

　　嗡！

　　突然，那一直都没有动静的罗盘铜针，一个激射，冲进了第八风浪之中。

　　“走！”

　　卫穷一步当先，冲了出去。

　　“世界入口，终于被我们找到了！”

　　孙栋脸上露出一抹兴奋之色，速度不慢，跟在卫穷身后，进入第八风浪。

　　“风浪传送么？”

　　秦龙宇目中精芒一闪，踏步间，也进入了第八风浪。

　　几乎就在大家都以为只要进入风浪，便能成功开启传送的时候。

　　一个极其尴尬的情况出现了。

　　眼前的第八风浪，居然安静不行。

　　停了那里，一动不动。

　　只是。

　　四周涌动的河水，还在不停的卷入第八风浪。

　　同时，第八风浪的河水也是倒流出去，回到死神之河。

　　卫穷三人，站在第八风浪之中，无语望天。M.23sk.com

　　“这……情况有些不对劲啊？”

　　孙栋眉头紧皱，喃声道。

　　“不应该啊，这道风浪，应该是具备了某种传送力，能够把我们送入苏辰去的那个世界才对啊！”

　　卫穷脸上充满了疑惑。

　　仔细观察，可始终没找到问题的根源。

　　这时候，秦龙宇也是目光不解，朝着四周扫视了一圈。

　　“苏辰与楚香香进去了，可是，那个徐老怎么没有进去？”

　　秦龙宇轻喃一声，隐约间，他似乎把握到了什么。

　　“是的，徐老怎么没有进去？”

　　孙栋目光一颤，惊声道。

　　“这么说，他们就进去了两个人！”

　　秦龙宇脑海内，灵光一现，立刻把握到了什么。

　　“是的，两个人，这道风浪，只能一次性带走两个人！”

　　闻言，卫穷也是目中泛起一抹精芒。

　　“有道理，难怪徐老鬼没有跟着一起进去，原来是在等待第二次风浪的出现。”

　　卫穷脸上露出一抹恍然之色。

　　这下子，所有事情都解释得通了。

　　“那这么说的话，我们只能分两批走了？”

　　孙栋目光一动，看向秦龙宇，道。

　　那眼神里面的意思，已经十分明显。

　　卫穷虽然没有说什么，可目光也落在了秦龙宇身上。

　　“那你们先行一步，回头我就来。”

　　秦龙宇涵养很好，笑着道。

　　只是，谁也没有注意到。

　　几乎在他转身走出第八风浪的瞬间。

　　他的双眸之内。

　　陡然闪过一抹冰冷杀机。

　　“孙家、古墨宗……”

　　秦龙宇嘴角露出一抹笑容。

　　这笑容，看起来充满了邪气。

　　可惜。

　　卫穷与孙栋是看不到了。

　　这个世上，没有永远的盟友，有的只是永远的利益。

　　他们三人。

　　除了卫穷与孙栋有过命交情。

　　秦龙宇跟这两人，并不是彼此信任。

　　说不定，他们早就在计划着杀掉苏辰之后，如何反身灭掉自己身边的人。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第1520章 第八风浪再现免费阅读。https://xs.23sk.com 