    “这是什么该死的玩意儿？”一名工人有些郁闷的看着自己面前的一个正在不停重复着一个工序的机械臂，看着它抓取零件，然后进行加工之后，熟练的把零件丢在了传送带上。

    在他的眼中，这个机械臂一直在工作，不知道疲倦也从未停顿过一秒。它一直都在坚持用一个标准的动作生产零件，多一个多余的动作都没有。

    更可怕的是，整整一个上午的时间，这个机械臂连一个报废的零件都没有制造出来，它的零件加工成功率接近百分之百，是人类肯定做不到的事情。

    以往这种情况根本不会出现，除了傀儡帝国那样的变态之外，根本不可能有这样不知疲倦的生产工人，也没有这么尽职尽着的生产工人！

    “它替代了几个工人的位置，而且一上午没有出现过任何问题，在技术上，这种产品应该是可行的。”一个技术人员一边观察着一直转动的机械臂，一边开口对身边的人说道。

    不仅仅是威廉对魔法的研究有了进展，研究傀儡之书的其他平行部门其实进度也非常神速。

    至少在克里斯看来，有了机器人技术还有机械技术的加持，搞出一种机械生产自动化设备，其实并不算太困难。

    于是，诞生在1974年的机器人生产设备，在这一年的这一天出现在了塞里斯的一座工厂里。为了配合这个工厂，部分工厂甚至用老办法生产了这些机器人的组装配件。

    新的机器人设备在生产线上的表现非常的强大，这也让看到了实验的许多工人，表现出了不安。

    一旦机器人自动生产线开始大规模的出现，那么现在爱兰希尔海量的工人，也就要有一部分不得不离开他们热爱的，曾经为之奋斗的岗位了。

    “温度正常，没有过热的现象，我们的芯片还是很成功的嘛。”一个负责芯片的凡人开口说道。

    他负责的芯片在许多领域内都取得了成功，他其实也算非常厉害的研究人员了，开发出的芯片坚固耐用，被军方大量的采购。

    “这是全新的技术，它可以让我们的生产线自己运转起来。”不远处的一个技术人员开口重复道。

    最近的日子里，他们确实拼了命的正在研发这种新式设备，现在看起来，成果也确实喜人。

    有了这种新式的生产机器人，爱兰希尔的部队将会再强大一些层次。许多以前的武器装备，是非常依赖这种大规模生产的。

    只不过，对于原来这些生产线上的工人来说，他们马上就要失去自己的职业了。

    哪怕随后不少雇主会上台直接喊价雇佣这些工人，他们拿到的工资也不会比现在少多少，他们还是更喜欢安稳一些的工作，比如说爱兰希尔帝国集团下辖的部分工厂，待遇就好的吓人。

    流水线上，那台机械臂依旧还在不知疲倦的工作着，它一丝不苟的处理着每一个零件，把这些零件按照最合格的标准生产出来。

    “有了这个，我们就可以学习傀儡帝国，来生产我们的机器人大军了。”一个工程师一边推了推自己鼻梁上那巨大的眼镜，一边开口幻想道。

    实际上，在看过了傀儡之后，爱兰希尔的许多高级工程师和技术人员，以及学者，都把自己的目标，定在了科学结合傀儡术这个大方向上。

    要知道这个世界的奇特能源，也就是傀儡帝国安装在傀儡体内的魔法能量，其实是非常充沛的。哪怕只能在魔法领域里使用，这种机器人也绝对算得上是一次技术飞跃了。

    只要能够开发出真正的傀儡，能够自主完成任务的傀儡，那爱兰希尔就差不多算是真正走到克里斯已知未来的前面去了。

    这些人小声说话，然后在一行人走进了工厂厂房之后就都闭紧了嘴巴。因为那一行人实在是太吓人了，为首的是皇帝陛下，周围围满了机警的近卫军护卫。

    “对贝利维的重建工作，一定要抓紧时间，这是一项政治任务，也是我们的责任。”克里斯看着那些机械，开口对跟在自己身后的大臣表演道：“我知道前线有一些困难，不过我还是认为，应该在不影响前线作战的前提下，尽可能的加快所有城市的重建工作。”

    他说的话有许多弯弯绕，就比如说最后一句，他在尽可能的加快城市重建工作的前面，加上了一句“不影响前线作战的前提下”。

    这个尺度就由相关的负责人们去权衡取舍了。总之，如果要快，就可以很快很快，要是上面的人决定拖慢贝利维的重建工作，那这个工作就有可能持续到十年后，甚至是二十年后。

    而作为爱兰希尔的皇帝陛下，他这么说无疑是会让许多人欣慰的，至少让当地的魔法师代表，相信爱兰希尔是真心想要帮助圣魔帝国走出困境的。

    不管是真的相信了也好，还是装出了一副相信的模样也罢，反正圣魔帝国的魔法师抵抗正在崩溃，大量的部队都已经投降，克里斯麾下的几个集团军，在圣魔帝国简直就是所向披靡战无不胜。

    克里斯说这些话的时候，他身边的记者们赶紧低头去写皇帝陛下的发言。他们要记录皇帝陛下的讲话，然后刊登再几乎所有的报纸上。

    最近因为电视机的紧俏，报纸的销量开始停滞不前了。毕竟对于一个普通民众来说，看电视直接欣赏画面，无论如何也要比看报纸更有娱乐性一些。

    不过，现在的爱兰希尔，还远远没有达到资讯爆炸的年代呢，所以报纸依旧还是不能放弃的宣传阵地，和已经开始微微没落的广播电台一样，都是克里斯大力气掌控的信息渠道。

    这边克里斯皇帝陛下在应付自己身边的记者，那边跟在他身后不远处的格瑞肯大魔导师隆萨德莱，还是没打算给克里斯任何独自装X的机会。

    “我代表魔法师们向您表示衷心的感谢。”陪同克里斯一起参观自动化工厂的大魔导师隆萨德莱，拄着他那根长长的精美法杖，盯着远处那个自动工作的机械臂开口回答道。

    隆萨德莱若有所思，然后趁着宣传部的工作人员把那些记者都请出去之后，开口问走在自己身旁的克里斯道：“你知道，用魔法创造出来的傀儡，是经受不住魔法本源诱惑的吧？”

    “是啊，它们会失去理智，莫名其妙的发生，这个我知道啊。”克里斯不以为然的点了点头，开口回答道。

    “那你现在开发这些傀儡，究竟为了什么？你不要以为只让傀儡从事生产就可以避免傀儡发疯倒戈了，它们瘫痪了你的生产线，你会更郁闷的！”隆萨德莱开口提醒道。

    克里斯点了点头，然后示意跟在他身边的一个技术人员，给隆萨德莱介绍了一下现在他们看到的机械臂究竟是在依靠什么原理工作。

    “它并是不依靠提取人的记忆工作的！事实上它和魔法一点儿关系都没有……”工程师开口回答道，声音平缓却让隆萨德莱震惊的无以复加。

    爱兰希尔的电脑已经开始走向小型化了，它可以做的东西已经非常多了。编程虽然依旧复杂，可计算机已经能够应付简单的编程技术了。

    经过努力，爱兰希尔研发出来的芯片安装在这个机械臂上，管理这个机械臂的各种动作，实现了凡人帝国的“傀儡术”。

    “你是说，它和傀儡术没有关系？”隆萨德莱看着远处那个正在不停工作，已经忙碌了一个多小时的机械臂，轻声开口呢喃道。

    “也不是完全没有关系，我们参考傀儡帝国的魔法傀儡设计了关节——他们在关节的设计上，确实还是有一定积累的。”看着灵活的机械臂，相关负责人得意洋洋的介绍道。

    “不是，我的意思是问，这种东西，靠的不是傀儡术的技术在控制和运转？”隆萨德莱感觉自己真的越来越看不懂爱兰希尔这个帝国了。他上一次来的时候，已经觉得这个国家够强大，够神秘了。

    可是现在，他发现自己简直就是井底之蛙，上一次来看到的那些让他惊叹的东西，其实并不是爱兰希尔最可怕的东西。而他现在看到的这些，也比之前一次他看到的东西更强大，更让他这个魔法师感兴趣。

    “不是，我们使用的是一种叫做程序的东西。”技术人员开口回答道，解释的很不详细，只用了一个词汇，搪塞了隆萨德莱的询问。

    “我越发的对你们的所谓‘科技’感兴趣了，如果我不是格瑞肯的大魔导师，我想我会好好研究一下你们的技术，我想，也许你们的技术，和我们的魔法融合起来，就是未来了。”隆萨德莱看着克里斯，真挚的说道。

    克里斯笑着回答道：“有一个叫做弗伦茨贝格的魔法师，也是这么想的。不过他学到了一些我们的技术，选择了背叛，投靠了傀儡帝国。”

    “那真遗憾……”隆萨德莱听出了克里斯话里的意思，知道克里斯对于魔法师研究爱兰希尔技术的事情芥蒂很深，也就放弃了某些想法：“不过，我们应该在更多的领域进行合作，这一点绝对是可行的。”

    “你说的对！”克里斯点了点头，然后带着人群继续往前走去。他走过了机械臂所在的车间，然后走到了另外一个正在运作的厂房门口。

    “大魔导师先生。”他突然在车间正门停下了脚步，回过头来看向了隆萨德莱：“傀儡帝国第一次派出神傀儡刺杀我的时候，说能够在我身上看到光芒……你知道是怎么一回事吗？”

    -----------

    今天龙灵状态非常不好，只更一章，欠更明天补上，对不起大家了。