    魏岩闭目休息，回忆刚才炼丹的细节。

    不是有了兜率神符就万无一失了，成丹前的每一步都至关重要。

    “呼，已经浪费两枚灵果，这下所有炼丹步骤都已明了。”

    魏岩神色严肃，恒阳丹炉在地火炙烤变得通红，灵药依次投进丹炉中。

    每种灵药的阴阳五行不一，炼丹师要做的，便是将其调和为一体。

    还要考虑雷、火、冰等元素的干扰。

    丹炉已经在培育丹药，魏岩神色不敢有丝毫的松懈。

    丹炉摇晃起来，顶盖被气体顶起，砰砰乱响！

    “噗”的一声闷响，魏岩一喜，手中法诀变化，九道流光从丹炉中飞出。

    魏岩用御物术将丹药全部摄到手中仔细端详，五方化伤丹通体晶莹透亮，闻着有一股清香，其上有三条幽暗纹路。

    “三品，也还行吧。”

    若是被其他炼丹师听见，恨不得将他暴揍一顿。

    有些炼丹师穷极一生，最高成就也许就是三品丹药。

    再炼一炉五方化伤丹，这次便遂心应手了许多了，又是九道流光飞出丹炉，这次好运，喜获三枚一品丹，六枚二品丹。

    “就这样了。”魏岩收好丹炉，打开禁制走出炼丹室。

    老张惊讶问道：“出了什么问题？”

    当初魏岩为了炼制聚灵丹，整月整月的泡在炼丹室中，这次半个时辰就完事了？

    “此次是为了一位长辈炼制疗伤的丹药。”魏岩解释道。

    “还就好，老夫还以为丹室出问题了，毕竟许多丹室常年不用，也是时候修补一番了。”老张无奈道。

    “老弟筑基后，打算去哪个堂口？加入我炼丹堂如何？”老张试探问道。

    魏岩一愣，谢绝道：“如果不出意外的话，我会加入刑堂，刘长老已经承诺收我为徒了。”

    老张劝道：“诶，刑堂弟子的活又多有累，经常处理弟子间鸡毛蒜皮的小事，哪有炼丹堂轻松？”

    “话虽如此，但我总不能出尔反尔吧？”魏岩苦笑道。

    “也是，可惜了！”老张看着魏岩离去身影，痛心疾首，怎么不早点邀请魏岩呢？

    可转念一想，“刘衍那小子也算我的晚辈，到时征召过来不就好了？”

    一想到这老张顿时高兴了起来。

    这边魏岩来到栖云楼，店里的小二正忙碌着制作一块超大的木板。

    魏岩也是老顾客了，店中小二一见，急忙请上二楼，通知掌柜。

    叶掌柜一见魏岩便道：“炼制失败了也无妨，我那老友不着急，有的是机会。”

    魏岩淡淡一笑，取出一瓶丹药，“不辱使命。”

    叶掌柜诧异道：“成功了？”

    “嗯。”

    叶掌柜接过一看，居然真的是五方化伤丹！

    “不愧是你！”

    “老夫早说了，别的炼丹师不能一次成功，但小友绝对可以！”

    魏岩心想，叶掌柜你什么时候说过的？诶，我也是失败两次才成功的好吧。

    “老夫这就通知老友过来。”

    一会儿可就露馅了，魏岩连忙道：“那我就不叨扰前辈了。”

    叶掌柜劝道：“不叨扰！我那老友乃刑堂长老，日后也能有个帮衬。”

    “而且还为小友准备礼物。”叶掌柜捋起山羊胡子，呵呵笑道。

    魏岩推辞，那更不行了，没准刘长老一见是他，立马就把礼物收好，到时人财两空。

    他确信，以刘长老的为人，他绝对会做得出这样的事。

    最后以“学业繁忙”为由，慌张离开了坊市，之后的报酬让店小二送来就好。

    魏岩正御剑返回住所，突然刘长老出现在了他的跟前。

    刘长老心情大悦，“小魏，你怎么在这？”

    魏岩讪笑道：“刚在坊市转了一圈，买些符纸。”

    “刘长老有何吩咐？”

    刘长老笑道：“无事，今天心情好！”随后一骑绝尘，往坊市去了。

    栖云楼，刘长老迫不及待喊道：“叶兄，我的丹药呢？”

    叶掌柜不满道：“你着什么急啊！”随后将三品五方化伤丹递出。

    刘长老打开一看，顿时激动到无以言表，“五十年了，你知道这五十年我怎么过的吗？”

    叶掌柜拍了拍刘长老，说道：“你也算熬出了头了。”

    抹了抹眼泪，刘长老鄙夷道：“五十年，你还不是没追上我的修为？哈哈。”

    “你！”叶掌柜脸上青筋暴起。

    哼，小人得志，不过当初那个跳脱性子的“霹雳真人”总算回来了。

    “今天不和你计较，把报酬拿出来吧。”叶掌柜催促道。

    刘长老心疼取出一个长木匣，“这是我锻造的万象无形神剑。”

    “拿来吧你！”叶掌柜一把夺过木匣，收入储物袋中。

    “你那炼丹师小友呢？”

    叶掌柜无奈道：“他为人低调，不愿见你，回去修炼了。”

    “没事，有你联系一样的。”刘长老倒是无所谓。

    ……

    一天后，栖云楼的店小二将储物袋送到龙牙谷。

    魏岩打开储物袋，好家伙！

    满满当当的灵石，还有两样东西，灵玉飞梭和木匣。

    灵玉飞梭乃修行界炼器大派紫宵宗炼制，其速度比肩金丹期真人遁光，且极为稀少。

    “叶掌柜是怕我跑路不够快吗？”魏岩无语凝噎。

    打开木匣，一柄寒光泠泠的宝剑出现在眼前。

    “好剑！”

    挥舞几下，破空声响彻整个房间。

    “小时候要是有这么一柄宝剑，方圆十里的杂草尽数斩断。”依依不舍的放好宝剑，看来是时候修炼一门剑术了。

    “不急，还有《五炁神符经》没看呢。”

    五炁神符经记载了金、木、水、火、土五种符箓。

    太阴庚金剑符，与太白肺金剑气有相合之处。

    青木化生符。

    天一真水符。

    少阴离火符。

    太虚元罡符。

    魏岩若有所思，这似乎不仅仅是符咒，还是某种高深的修行之法，但看了半响也没能看出什么头绪。

    与之相比《六敕五方金书》根本没什么难度。

    门外花卷“汪汪”声惊醒了魏岩。

    庶务堂弟子沈豹有些惧怕的看着花卷，他最怕狗了，小时候在村子里被狼狗咬了一口，又拖行了不短时间，留下了终生的阴影。

    魏岩打开房门，呵斥花卷后，拱手道：“师兄如何称呼？”

    “我是庶务堂弟子沈豹。”

    “见过沈师兄。”

    沈豹抛出卷轴，说道：“这是庶务堂下发的任务，任何外门弟子不得拒绝。”

    魏岩接过卷轴后，粗略的浏览后，皱眉道：“弟子领命。”

    沈豹同情道：“师弟得罪了那位大人物？怎会被强制下发五星难度的任务？”

    魏岩摇摇头，心里有所猜测，他苦笑道：“师弟也不知。”

    他既然已是龙牙谷管事，按理来说，是不需再去庶务堂接取任务。

