    蔡铭海和吕倩打完电话，沉思片刻，又给自己以前在省厅的同事打了过去，向省厅寻求支援，让省厅派一个法医到松北来。

    打完这个电话，蔡铭海心里才踏实了不少。

    接下来的时间，蔡铭海就等着市局的调查组过来。

    县大院，乔梁从苗培龙那回来后，琢磨着着刚刚和苗培龙的一番对话，蔡铭海这边刚出了点问题，苗培龙就迫不及待要将蔡铭海拿下，这态度不是一般的着急。

    苗培龙越是想干什么，越是不能让他如意，无论如何都要死保蔡铭海。乔梁心里暗暗想着，好不容易才将蔡铭海扶上县局局长的宝座，不能让蔡铭海就这么被拿下。

    乔梁正想着心事，傅明海轻轻推开门走了进来。

    乔梁琢磨完事情，见傅明海在旁边站着一动不动，奇怪地看了傅明海一眼，“小傅，什么事？”

    “县长，信访室那边转来了几封信件，是关于……”傅明海欲言又止。

    “关于什么？你倒是说清楚点，别吞吞吐吐的。”乔梁不悦道。

    “县长，是关于许主任的一些检举信，看最新章节请搜求書帮.信访室那边不敢擅自做主，所以让我跟您汇报一下。”傅明海说了出来。

    乔梁闻言，眉头一皱，“都反映了什么事？拿来我看看。”

    傅明海将带来的信件递给乔梁，随即在一旁静静站着，关于许婵的事，他明显不适合多嘴。

    乔梁接过信件，打开看了起来。

    将几封信件一一看完，乔梁神色有些凝重，如果这几封检举信反映的问题属实，那许婵的问题不少。

    沉默片刻，乔梁看了傅明海一眼，“这事许主任知道吗？”

    “许主任不知道的。”傅明海摇了摇头，犹豫了一下，又道，“信访室那边说之前就有不少反映许主任问题的检举信，并不单单只有这次。”

    听到傅明海的话，乔梁一下明白过来，关于许婵的检举信太多，信访室现在显然不敢私自压下，所以才会汇报到他这边来。

    拿着手中的信件再次看了看，乔梁脸色有些复杂，他是打心眼里不希望许婵有事的，对方毕竟和他有过一次情缘，虽说许婵现在跟了苗培龙，但乔梁看在之前的情分上，是打算睁一只眼闭一只眼的，但如果许婵涉嫌到严重违纪的问题，那他不可能为了私情将事情压下。

    唉，权力真的会改变一个人。乔梁心里发出感慨。

    内心挣扎了一会，乔梁叹了口气，对傅明海道，“按程序处理吧，把信件转交给县纪律部门。”

    “好。”傅明海点了点头。

    看着傅明海离开，乔梁没再纠结这事，执掌纪律部门的高君卓是苗培龙的人，这事就交给对方头疼去，他猜测高君卓接到汇报后，肯定也会把这事压下，大事化小小事化了，最后不了了之，但这些都不关他的事了，他已经让下面的人按程序办理，日后真出了啥问题，责任也追究不到他头上。

    时间一晃到了晚上，乔梁今天没有加班，晚上下班后就直接回了宿舍。

    叶心仪晚上说要带菜到乔梁宿舍做饭，在乔梁宿舍聚餐，所以乔梁下班后就早早回来。

    乔梁刚回到宿舍没一会，叶心仪来了，手上提着大袋小袋的菜和肉，一进门就对乔梁道，“今天晚上我露一手，让你尝尝我的厨艺。”

    “哟，看来今晚可以品尝美人的味道了。”乔梁笑道。

    “贫嘴。”叶心仪白了乔梁一眼，“你来帮我打下手，这样快点，不然咱们七点都吃不上饭。”

    “行嘞，没问题。”

    乔梁话音刚落，手机就响了起来，拿起来一看，是安哲打来的，乔梁冲叶心仪比划了一下，指了指，看最新章节请搜求書帮.“安书记打来的，我先接下电话。”

    叶心仪点点头。

    乔梁走到阳台接起电话，电话一通，就听到那边安哲的声音，“梁子，身体恢复地如何了？”

    “还不错，我感觉现在跟平常没啥两样了。”乔梁说完还下意识活动了一下右手，之前因为是右背后上部受到枪伤，伤口的位置接近肩膀这里，他连右手活动都受影响，稍微使点力就会感觉到疼痛，现在却是感觉好了很多。

    “年轻人恢复就是快。”安哲顿了下，又道，“不过你也要注意休养，不要仗着年轻就觉得没事，小心以后老了留下病根。”

    “放心吧，老大，我会注意的。”乔梁点头道。

    安哲关心了乔梁几句，就问起了吕倩，“梁子，我听说吕倩调到江州了？”

    “对啊，刚调来没几天，这姑娘做事总是欠缺考虑，脑子一热，就啥都不管不顾了，她调来江州，显然不是一个明智的选择。”乔梁说道。

    “你这话要是让廖书记听到，非打你板子不可，我可是听廖书记说了，他那宝贝闺女是为了你才调到江州的，你说这么没良心的话，廖书记听了还不得收拾你。”安哲道。

    乔梁听到安哲的话不禁苦笑，他当然知道吕倩对自己的一片深情，但老话说的好，最难消受美人恩，吕倩对他如此好，有时候反倒让乔梁不知道该如何面对。

    安哲听乔梁没说话，继续道，“我上午跟廖书记汇报工作时，廖书记还当着我的面子抱怨，说你把他唯一的宝贝闺女给拐走了。”

    “老大，这可冤枉我了，是吕倩自己要调来江州，又不是我怂恿她来的。”乔梁叫屈道。

    “话是那么说，但吕倩调到江州来，还不是为了你？”安哲请哼一声，“我看廖书记的意思，看最新章节请搜求書帮.是很不情愿吕倩调到江州去的，但女大不中留，他也管不了女儿的事，否则廖书记对吕倩的仕途应该是另有安排的，我听说廖书记可能要进步，原本一家人可以在京城团聚的，现在倒好，吕倩又跑江州去了。”

    “廖书记要进步？”乔梁神色一震。

    “嗯，已经有消息传出来了。”安哲道。

    听到安哲的话，乔梁心里有些震动，还有些激动，没想到廖谷锋在仕途晚期竟然还能再进步，老廖要是进上那一步……

    乔梁没敢往下想，艾玛，老廖同志好厉害！

    “老大，您呢？”乔梁忍不住问起了安哲。

    “我？我当然是干好自己的工作，在岗位上尽职尽责做好自己的事，组织才提拔我没多久，你总不会认为我还能跟着再提一级吧？”安哲道。

    “说不定这样的好事还真能落到老大头上呢。”乔梁嘿嘿一笑。

    安哲道：“你说的那是白日做梦，你小子别操心那些不该操心的，你现在除了工作，别忘了注意调养身体，身体是事业的本钱，等你到了我这个年纪，就知道有一个好的身体对于工作有多么重要。”

    “谢谢老大的关心，我会谨记的。”乔梁正色道。

    “行了，也没别的事，我就是打个电话问问你身体恢复得如何了，你没事就行，先这样，回头有什么事再联系。”安哲道。

    “好。”乔梁点着头，眼眶有些湿润，安哲这么忙，不仅在他出事后第一时间返回江州看望他，现在还惦记着他的身体恢复得怎么样，这一份沉甸甸的关爱，怎能不让乔梁感动，在乔梁心里，安哲的角色已经不仅仅是老领导那么简单，而更像是亦师亦父一般的存在。

    和安哲通完电话，乔梁走向厨房，叶心仪已经在厨房里忙碌了起来，乔梁走过去帮忙洗菜。

    “安部长找你干嘛了？”叶心仪转头看了乔梁一眼。

    “关心我的身体恢复的怎么样了。”乔梁道。

    叶心仪闻言有些触动，看最新章节请搜求書帮.“安部长对你不是一般的关心。”

    “是啊，能遇到这么好的领导，是我一辈子的幸运。”乔梁亦是感慨道。

    两人聊着安哲，乔梁想到安哲刚才无意中说的事，不由道，“我听安书记说，廖书记可能要高升。”

    “是吗？”叶心仪愣了一下，不过廖谷锋距离她太遥远了，叶心仪听到这个消息反倒没太多感觉，倒是之前她从乔梁那知道吕倩是廖谷锋的女儿，如今吕倩又调到江州市局来了，叶心仪不由看了乔梁一眼，不动声色问道，“你和吕倩怎么样了？”

    “什么我和吕倩怎么样了？”乔梁眨了眨眼睛。

    “装什么傻。”叶心仪冷哼一声。

    乔梁听了翻了翻白眼，“我确实不知道你说的怎么样是指哪方面嘛。”

    “指的是你和吕倩的感情。”叶心仪直勾勾盯着乔梁，索性说了出来。

    “我和她就好朋友关系呗。”乔梁有些心虚道。

    “真的吗？”叶心仪瞅着乔梁，“我看吕倩对你可是喜欢得不得了。”

    叶心仪这么说，乔梁一下有些语塞，不知道该怎么回答。

    这时乔梁的手机再次响起来，乔梁拿出手机一看，脸色登时有些古怪，说曹操曹操到，电话是吕倩打来的。（待续）

