    山伯感觉有些懵，虽然之前李墨挑战乔翔的手下灀征时，他便觉得不可思议，完全不可能。

    但是最后李墨竟然轻松胜了，他已经是震惊过许多许多次了，但这次，依旧是觉得极为得不可思议，一个刚刚突破道神境得，去挑战道帝境？

    这可是道帝境强者啊。

    但，李墨总能给他震惊，希望这次，依旧能够给他震惊吧。

    若是李墨能够做到这一点的话，那岂不是说，李墨的实力已经完全可以与那几位最强的天骄相提并论，不，甚至是比那几位天骄还要出色的。

    李墨的身躯，已经飞到了第五峰的上方。

    “赶紧的，老祖已经等不及了！”

    灰毛鸡迫不及待的催促道。

    李墨深深吸一口气，看向了第九峰，旋即，高声大喊：“乔翔，出来一战！”

    虽然每个山峰之间都是有阻碍的，但是，李墨如今的实力，已经完全可以穿透这些阻碍了。

    他的声音，如同雷鸣一般，疯狂的朝前第六峰，第七峰第八峰在蔓延着，最终，被第九峰上的所有修士皆是听见了。

    帝九仙子听闻此声，微微一笑，旋即，继续开始闭关起来。

    她知道根本不用去关注，既然李墨敢与乔翔一战，那么，便是李墨有着绝对的把握，她与李墨也算是相处了一段时间，对于李墨有了一些了解。

    但是，这句话被乔翔听见后，他不敢置信的站了起来，露出浓浓震惊之色。

    “李墨的声音，他竟敢挑战我？”

    “该死！”

    “我一定要杀他！”

    乔翔的身躯，猛地从属于自己的大殿之中，疯狂的飞了出去，。

    身后，一众随从在快速的跟随着。

    “这李墨疯了吗？

    他竟敢挑战乔翔师兄？”

    “他一定是疯了，难道以为上次战胜了灀征后，便能够与乔翔师兄一战吗？”

    “这是在找死啊！”

    与此同时，在第九峰的其它地方，不少人皆是听见了李墨的这道声音，纷纷震惊。

    “在第五峰的方向竟然有人要挑战乔翔师兄？”

    “疯了吧？

    活腻了吧？”

    “走，去看看，是谁竟然如此胆大，不知死活！”

    在一道道得议论声中，在第九峰上的天才们，也都是纷纷的走了出来。

    身为九山最为出色的三天骄之一的言乘之和卞丹青也都是走了出来，因为他们记得李墨的声音，知道这是李墨的声音，所以心中亦是有着浓浓好奇。

    上次李墨将灀征战胜，便已经足够让他们震惊了，这次，竟敢挑战乔翔？

    年轻一代之中能够到达道帝境的，无一不是天骄之中的天骄，不是谁都可以轻易战胜的，更别说是被修为更低的修士所战胜。

    连第九峰上的修士，都如此的震惊与好奇，更别说是其他第八峰或者第七峰第六峰了。

    几乎所有听见李墨这道呼喊的修士，全部皆是走了出来。

    第五峰的修士，自然是过来的最快，全部看着虚空之中的李墨，露出了浓浓的震惊之色。

    顷刻之间，乔翔过来了，他依旧是一身长袍，看着气质不凡，但其平静的面色上，眼眸中却露出浓浓的杀意，一个第五峰的修士敢挑战他，这本身对于他来讲，便是一种侮辱。

    “师兄，请允许我将其斩杀！”

    一位随从怒声道。

    “不用，我亲自动手！”

    乔翔淡淡的说道。

    众随从皆是一惊，他们明白，乔翔师兄已经真的动怒了，所以才要亲自出手。

    、“再等片刻，等众人都过来了，我再动手！”

    乔翔继续说道，他，要当着所有人的面，将李墨斩杀，让所有人皆是知晓，他乔翔，不是谁都可以侮辱，不是谁，都可以放肆的。

    几个山峰涌现过来的九山修士，越来越多了。

    言乘之，卞丹青这样得绝代天骄也都是过来了，站在一旁的虚空之中，气质不凡，无数尊敬的目光皆是看了过去。

    这种天骄，被所有人都敬佩着，羡慕着。

    所有人，都梦想成为这样的一个天骄，受世人所敬仰，让宗门给予无限的资源培养。

    、只要他们一声令下，想要的任何东西，都会主动送到他们的手中。

    原本议论纷纷的第五峰，都因为这两人的到来，从而竟然安静了下来。

    但，就在这时，有一道极为不和谐的声音响了起来。

    “来来，押注了，老祖坐庄，押李墨胜的一赔十，押乔翔师兄胜的，一赔一，老祖开盘，童叟无欺，从地球到苍天，在到各个宇宙，皆是有老祖的无数传说，老祖从未蒙骗过任何一人，只要你敢压，老祖就敢赔！”

    灰毛鸡看着人数差不多了，又看到此刻众人皆是安静了下来，正是开口得好时机，老祖直接开口喊了。

    老祖可不在乎，这个时候开口，会不会显得对两位绝代天骄有什么不尊敬之类的。

    众人，皆是愣住了，看向了灰毛鸡。

    “一个丑陋的灰毛鸡，竟敢在这个时候开盘赌输赢？”

    “它竟然都不尊敬卞丹青师兄与言乘之师兄，真的是胆大！”

    “它还真敢开盘，它赔得起吗？”

    众人皆是疯狂的议论了起来。

    乔翔的脸色顿时一变，看向灰毛鸡的眼眸之中，亦是露出了浓浓的杀意，“该死的，我与李墨的比试，竟然还开盘？

    如此看不起我？

    即便是开盘，我乔翔的的赔率也应该是一赔百分之一，而李墨的赔率应该是一赔一万！”

    老祖何许人也？

    自然不会理睬小小乔翔的眼眸，老祖已经热火朝天的开始招呼着众人，从储物袋中，立刻拿出桌子，纸笔等等全套东西。

    “看见没有？

    这他吗就叫做专业！”

    老祖猛地一拍桌子，大吼一声，“老祖走南闯北，乃是专业开盘的，老祖还有一个小外号，赌场小白龙！”

    山伯直接愣住了，感觉有些蒙蔽，这大妖可是道帝境啊，一个道帝境的大妖，竟然是这种性格的？

    而且，它就这么自信李墨可以胜吗？

    若是败了，它能赔的起吗？

    

