    信阳和京都的动向，棠平和范闲当然是不清楚的，就算是知道他们也不会在意的，不然前些天两人就不会设计动手除去燕小乙了。

    “雾渡河到了。”

    使团车队走过一段有些泥泞的草甸，终于是来到了雾渡河边，望着那临时搭建栈桥，范闲勒马驻足，准备派人检查一遍。

    “雾渡河镇本就是个偏僻小镇，这里虽然不是兵家必争之地，但毕竟是两国接壤之处，双方驻军难免会有些许冲突，没有桥梁是很正常的。”棠平清楚范闲为什么会这么小心翼翼，所以主动开口为他解惑。

    “嗯！”范闲出发前也是查过有关北齐的资料，但身为使团主官的他，要考虑的事有很多，所以一些不太重要的细节他倒是没记得那么清楚，听见棠平的话，他眉间的忧虑少了几分，说道：“副使林静去和北齐接待官员交涉，暂时还没反回，我们要不要先在这界河边休整一下？”

    “雾渡河本就是一条小河，我们让那些辎重车先过去。”摇了摇头，棠平否决了范闲的提议道：“虽然这栈桥只能是够容纳一辆马车前行，但我想北齐人还不至于在这里动手脚，再说就算他们有这想法，可他们也没有承担使团出事的后果的实力了。”

    范闲被棠平这话说服了，所以他便下令让车队中，一辆运送普通辎重的马车先行，。

    第一辆马车上了桥，车轮与起伏不平的简易木桥面接触，发出咯吱咯吱的响声，看上去这临时栈桥似乎随时可能垮掉，不免有些吓人。

    就在马车也桥上刚行驶到一半时，先行去和北齐交涉的使团副使，同北齐的驻守官兵一起到对岸准备迎接。

    “这北齐驻军可真有意思。”望着对岸那些刚刚出现的士兵，一个个面黄肌瘦、无精打采的样子，范闲差点以为自己看错了，他有些怀疑的道：“北齐派这些驻军前来戒防、护送，到底是为了向我们展示军队的威严，还是想让我们看他们抱着枪杆睡觉的样子。”

    “别扯这些没用的，那栈桥虽然看起来不中用，但第一辆车已经过去了，咱们得抓紧点，不然这车对得在这耽误多少时间啊。”棠平见马车已经顺利通过一辆了，便转头和范闲说了一句，就率先带着棠田通过栈桥。

    ……马车一辆接一辆缓缓地压过桥来，桥身发出的咯吱咯吱声也越发响亮了，似乎是在抗议着马车连绵不绝的强暴。

    “范大人见谅！这平时已经很少有人从这里过境了，所以仓促间，候某只能做到这个样子了。”北齐的候姓官员，见范闲一直盯着栈桥那边看，赶紧上前解释道：“您放心，虽然看着有些简陋了，但我们之前就试过，绝对没有问题的。”

    范闲点了点头，他知道对于北齐的低级官员并不用太客气，因为国与国之间的交往，一切都是要以实力为主。

    ……

    “前辈已经到北齐境内了，需要暂时把车窗给你打开一点吗？”就在范闲和北齐官员接洽时，无聊的棠平来到关押肖恩的马车上。

    肖恩叹了一口，没有开口说话，枯老的脸庞上有些颓然，受了近二十年折磨的他，再次回到熟悉的地方，可这真的还算是他熟悉的国度吗？

    棠平见他没有说话，但还是主动将车窗打开些，让这属于北齐的光亮，顺着车窗映照在肖恩的脸上。

    肖恩眯着双眼，鼻翼鼓动间，有些贪婪的呼吸着，让他魂牵梦绕的气息，早已习惯波澜不惊的他，此刻竟然是浑身都泛起鸡皮疙瘩。

    “近二十年过去了，这里似乎并没有什么变化。”苍老的声音在车厢内响起，似在感慨又似在追忆。

    “二十年的沧海桑田，虽然没有改变这片土地，但人心都变了，这里早已经不是您效忠北魏的国祚了。”虽然这样说有些残忍，但棠平并不想看肖恩这幅伤春悲秋的模样，毕竟肖恩可以算是他的半个‘人生导师’了。

    闻言肖恩眯着眼睛，再次看了一眼车窗外的景象，忽然他觉得有些累了，便咳了一声，说道：“关上，不看了。”说着，他又轻咳两声才再次开口：“想来再过半天时间，我们应该也没机会再见了，陪我再聊会吧！。”

    棠平没有拒绝，他就这么静静地看着肖恩，也不主动开口说话，而是等着听这个已经没有多少日子的老人，想对他说些什么。

    肖恩抿着枯干的嘴唇，干涩的轻笑一声说道：“你想过自己的未来吗？”

    没想到肖恩此时会跟自己聊这些，棠平意外的看了他一眼，他想了一会，真心实意地回答道：“以前还真没想过，小的时候想做人上人，觉得很威风；成长了一点，想着无拘无束；现在则想着，未来一定要在这个世界，留下点属于我的印记，不管好坏至少能证明我来过。”

    肖恩没有第一时间回答，只是沉默着，不知道是为什么，此刻棠平的一番表述，让他再次想起了那个小姑娘，想起了那座庙。

    “这世间就是个牢笼，想做什么一定要小心谨慎。”沉默了一会，肖恩冷漠得有些异常的说道：“你依然缺少很多经验，千万别把自己的小命给搞丢了。”

    “不会，我比你想像中的，要更加珍惜自己的小命。”棠平的声音地在他身后响起。

    “苦荷的小徒弟不错，虽然不像外界传的天脉者，但是那身段却是个生孩子的料。”肖恩对棠平的话还是相信的，他也看出棠平不是个喜欢冒险的人，所以话锋一转便不在继续那个话题。

    “咳、咳...”虽然习惯了肖恩那跳跃性的聊天方式，但棠平还是被这老家伙的话给呛到了，他对肖恩这古怪的话题有些摸不着头脑，所以便问道：“前辈，您跟我说这些干嘛？再说咱们一老一少，再背后议论人家姑娘总归是不太好的。”

    “呵呵！”肖恩第一次见棠平这个样子，笑声中久违的带上一丝快意，然后面不改色的严肃道：“我这一辈子比不上苦荷那光头，现在我就想拜托你一件事，把苦荷的小徒弟拿下。让她给你多生几个孩子，如果愿意的话，你可以让其中一个姓庄……算了，还是直接性棠就行，毕竟是你的孩子。”

    

