    确实如秦天所说，午曦一番话真让人拍手称绝，这演技不去当一名演员真是可惜了。

    午曦脸色非常难看，如果不是齐进长老来了，他还真想在这里好好教训秦天一番，他不知道的是自己非常幸运，如果不是突然来了这么一波人，谁教训谁还不一定呢，不管秦天使用兽火还是霸决，都绝不是他所能承受得住的。

    齐进扫了秦天一眼并没有说话，而是转头看向午曦低骂道“丢人现眼的东西，还不退下。”

    午曦憋着一肚子气，却又不敢发作，瞪了秦天一眼便和四名师弟退到了一旁。

    齐进长老略显尴尬地朝着一名白须老者说道“让长老见笑了，在下管教不严，闹出笑话了。”

    “哈哈哈，小娃娃之间多少有点摩擦再正常不过了，齐进长老何必自责呢！”肯罗亚长老豪迈地放声大笑道

    这位叫肯罗亚的长老一看就不是一般人，看他气度不凡，举手谈足间尽是上位者才有的气质，身上的气息更是深不可测，想必应该是和柳云飞那样的存在，秦天心里这样想着。

    “这巨灵液纯度挺浓厚的嘛，也算得上是上乘溶液了。”肯罗亚长老看着老者手上的巨灵液，一边捋着雪白的胡须一边说道

    “的确不错。”齐进长老也走上跟前仔细观望了一下，点了点头，对着老者问道“敢问老先生这如何售卖？”

    呆若木鸡的老者一时间不知所措，瞄了一眼脸色极其难看的午曦，又看了看眼前这两人，生怕说错什么因此丢了性命。

    “你这人怎么回事，问你这巨灵液如何卖呢？为何不搭理？”齐进有些急躁地问道

    老者苍老的声音说道“十，十五锭金子。”

    老人家不知道这个价格会不会得罪到他们，但是没有这十五锭金子去买丹药的话，自己的老伴肯定是时日无多，倒不如搏一搏，就算是死，黄泉路上也不寂寞。

    “嗯，十五个金锭不多，倒是良心价！”肯罗亚捋着胡须笑道

    一旁的齐进也是陪笑道“确实不贵，物有所值，诺，这是十五个金锭，你数一数。”

    齐进从怀里掏出了十五锭金黄黄的金子，围观者看的眼睛发直，绝大部分人别说拿了，连见都没见过这么多的金子，也有一些人见到黄金心血来潮，但是碍于对方如此强大，才强忍按耐住蠢蠢欲动的心。

    “慢着！”就在老者准备接过黄金的时候，秦天伸手阻止道“这巨灵液刚刚我已经允诺了出十五锭金子购买，它应该是属于我的。”

    齐进和肯罗亚闻声有些诧异的看着秦天，巨灵液只有对炼丹师来说才有价值，而一般的炼丹师还无法用它来炼制四转丹药，那就更不用说别人了，普通修炼者得到它也是百无一用，肯罗亚不免有些好奇地问道“小家伙，你可知道这巨灵液的用处？”

    “知道，所以我今天必须得到它！”秦天没有任何畏惧地回答道

    “小小年纪如此狂妄…”齐进冷哼一声，轻蔑地说道

    肯罗亚手臂抬起，示意前者不要插嘴，接着问道“这巨灵液可是用来炼制一些四转的丹药，据我所知，整个大宁也只有玄天宗宗主才有这个能耐炼制，不知小友所用何处？”

    这一番话顿时让秦天哑言，他之前确实不知这巨灵液只能用于炼制四转的丹药，现在如果说他要买来炼制归灵丹的话，岂不是露馅了？

    脑子正在极速想着的时候，两道强大的神识既然一下子把自己覆盖在其内，这无形的能量随即穿过身体窥探其内，秦天本想反抗，可让他震惊的是，自己在这两道恐怖神识之下既然无反抗之力，任由这两道神识在体内肆意窥探。

    不到半分钟，两道神识撤出，秦天一时间感觉身体轻松了好多，看向肯罗亚和齐进的眼神不由地沉重了起来，这要是在决斗的时候，足可以轻松要了他的命。

    没想到这两人单单神识就有如此恐怖的威力，也不知道他们发现自己体内混沌灵珠的存在不，拳头握紧，心里骤然升起最坏的打算。

    “区区一名武师而已，就算给你巨灵液又有何用处…”齐进的神识窥探之下已经知道秦天的实力，轻蔑地说道

    “小友想必也就十五六岁吧？小小年纪就有武师的成就，资质倒是不错，是棵好苗子。”肯罗亚一脸和蔼，不像是那种奸险小人，只不过他这‘毒辣’的眼睛看的人心里直发毛

    秦天被看的心里有些发毛，没有提及他体内混沌灵珠的事，应该是被师傅羽晨藏了起来，也算松了一口气，真怕如羽晨所说的，混沌灵珠的事一旦传出去可就不是死几个人那么简单了。

    “我要这巨灵液自然有我的用处，至于有何用处我应该没有义务告诉你吧？”对于那些不给自己好脸色看的人，秦天当然也不会对他客气什么，但是面前这个肯罗亚少年对他还是颇有好感的，对于他的赞赏，秦天抱拳回了一礼。

    齐进在玄天宗也算一号人物，地位不在加登长老之下，除了玄天宗宗主，还从来没人敢这样和他说话呢，心里顿时一怒，空气中弥漫着武灵的威压之力，正是冲着秦天而来。

    秦天也是意识到危险来临，可没等他反应过来，另外一股柔和而又强横的威压能量护在秦天跟前，齐进的威压之力在它面前根本不值一提，一时间寸步难进。

    “诶，齐进老弟，只不过是一个小娃娃，何必与他一般见识，这要传出去可有损你齐进长老的威名，你说是与不是？”肯罗亚拍了拍齐进的肩膀笑眯眯地说道

    此人给人的第一感觉就是深藏不露，如果秦天没猜错的话，那股柔和的威压之力就是他释放出来的，至于为什么要维护自己这么一个素未谋面的小子，秦天就不得而知了。

    齐进还在纳闷是谁暗中护着秦天，这下总算明白了，顿然将威压撤了回来，略有些尴尬地说道“是在下失礼了，我这脾气就是改不了，还请肯罗亚长老莫要介怀！”

    齐进嘴上虽然这么说，其实心里多少有点介怀，只是不敢表露出来罢了，照这样子看，这一派仙风道骨的肯罗亚实力肯定不一般，或许真是一名武王强者都未尝可知。

    “我只是觉得这小家伙挺有意思的，贸然出手，还请齐进长老不要往心里去啊。”肯罗亚长老和声说道

    秦天投去感激的眼神，虽然并不惧怕齐进动粗，但是在这里打起来自己肯定也占不到什么便宜，到时候还得让羽晨出来收拾残局，那肯罗亚显然修为深不可测，要是让他察觉到一点什么，后果将不堪设想！

    齐进佯作一脸受宠若惊的模样，连忙摆手道“长老言重了，齐进岂敢往心里去，既然这小家伙也想得到这巨灵液，那我看还是谁价高者得吧！”

    围观者纷纷揣测这肯罗亚长老到底是何方神圣，居然连玄天宗的长老都对他毕恭毕敬。

    齐进长老在玄天宗的地位是很高的，宗主以下就是长老，只有实力在武灵以上者才能担任长老一职。

    肯罗亚长老那深邃的眼睛一溜，提议道“依我看，以免伤了和气，倒不如这样，你们二位将这十五锭金子二一添作五，一人出一半，不知二位意下如何呢？”

    齐进面部不经意间抽搐了一下，并没有人察觉到，他身上有百锭金子，真要凭价高者得的话，他相信初出茅庐的秦天根本没有那么雄厚的财力，他完全能将这一瓶巨灵液占为己有。

    可他哪里知道秦天身上足足有十万两金子的钱票，随时能到钱庄兑现，他身上那点钱在秦天看来和乞丐无二般，真要是当场竞价，齐进恐怕下不来台。

    齐进虽然心有不满，却不敢得罪肯罗亚长老，严格来说，就连玄天宗宗主见了肯罗亚都得礼让三分，只因为他是炼丹师公会的长老，而炼丹师公会绝对是这个大陆顶尖的存在，无论是哪个家族都不愿意得罪炼丹师公会的人，这样只会让这个家族遭受灭顶之灾。

    传闻不久前有个当世一流家族，就因为无意间杀了炼丹师公会的成员，结果这个家族在一夜之间被某一方势力连根拔起，全族上下老弱妇孺惨遭屠戮，从此这个飘渺大陆再也没有这个家族存在的痕迹。

