    第287章王爷不信我？

    二掌柜又惊喜又是骄傲：“如果大哥知道小璃这么优秀，还不知高兴成什么样子！

    小璃不仅继承了大嫂的美貌、才艺出众，竟然还会医术。大哥慷慨乐施，帮了那么多人，上天总算待他不薄，给他一个如此出色的女儿！”

    莫璃听得有些不好意思，连忙给二掌柜倒了杯酒：“二叔，您这么多年也辛苦了，我敬您一杯！”

    二掌柜乐呵呵地饮下：“小璃，你少喝点，小心一会儿喝醉了，不好赶路。”

    “醉？”白千宸笑道，“二掌柜，你太小瞧小璃的酒量了，叶峻说过，小璃就从来没醉过。”

    二掌柜更是大喜：“大哥当年也是酒量惊人，看来小璃的酒量遗传自他。等找到大哥，咱们一定不醉不归！”

    四人酒足饭饱后，再次踏上去义安城的路。

    *

    摄政王府中，夜风正在向面色阴沉的战北擎禀报：“王爷，暗阁传来消息，在昌平城咱们暗阁开设的酒楼内，发现疑似莫小姐和北樾太子之人。”

    战北擎锐利的目光射向他：“讲！”

    “是！”夜风神情一凛，认真禀报，“据探子回报，同行者除了车夫，一共有四人。除去一名中年人，另外三人个个相貌绝色、气质非凡，其中两人符合咱们对北樾太子和莫小姐的描述。

    而且小二亲耳听到，另三人叫那名娇俏女子为小璃，而小璃喊其中一人为大师兄。”

    战北擎立刻站起向外走：“即刻传消息，一定要暗中跟紧了！备马！”

    *

    天色渐渐黑下来，四人没赶到下一座城，只得在野外露宿。

    白千宸捡来许多柴，燃起篝火，叶谦打了几只野兔，清洗好了拿来烧烤。

    两个车夫是叶谦的侍卫，啃着自带的干粮和肉干，远远坐着。四人则围坐在篝火前，闻着扑鼻的烤肉香。

    白千宸笑道：“二掌柜，这样的生活你不习惯吧？”

    “哈哈，”二掌柜也笑了，“我怎么会不习惯？年轻时我也吃过苦，现在有肉有酒，太幸福了。说来惭愧，还没遇到大哥时，我就只吃过一次肉，还是肉末。

    不过，小璃才应该是最苦的。不满周岁就被弃到深山老宅，与秀环相依为命。小璃，你别怪大哥，大哥一定是有自己的苦衷。

    他那么乐善好施、那么爱大嫂，怎么会弃自己的女儿于不顾？”

    叶谦撕下一条烤好的兔腿给莫璃：“这些事，以后自然会知道，现在多想无益。小璃，一会儿你去马车里睡，我们几个轮着守夜。”

    “我也要守夜！”莫璃自告奋勇地说。

    叶谦宠溺笑道：“守夜哪里需要那么多人？你今天骑了那么久的马，需要休息。”

    莫璃没再坚持，吃过饭，大家围着火说了会儿话，她便钻进马车，合衣而睡。

    半夜，莫璃被一阵刀剑相击的声音惊醒。

    她猛得坐起，掀开车帘就跳下马车。月色下，有两个人影在交战，光亮的刀剑时不时折射出银白的月光。其中一人明显是大师兄叶谦，可另一人的身形怎么看怎么眼熟，好像是……

    白千宸执着剑走过来，站在她前面护着她：“小璃，你怎么出来了？没事，你继续去睡，我和叶大哥能应付。”

    他一出声，正在交手的那人望过来，月光正洒在他如谪仙般俊美无俦的脸上……

    莫璃大吃一惊，急忙喊道：“停，别打了，自己人！”

    在听到自己人时，战北擎连夜赶来的焦躁的心突然就平复了许多，轻功后跃，跳出他隐隐站上风的战圈：“璃儿！”

    叶谦持剑的手握紧，压下自己想继续缠斗的念头，轻功飞至莫璃身边：“小璃！”

    莫璃看了看他，没受伤，这才看向战北擎。不知为何，刚刚在认出战北擎的那一瞬间，她的心怦怦跳得飞快，竟有种异样的喜悦浮上心头。

    “王爷，您怎么……在这？”

    莫璃有些疑惑地看着双方将剑插回剑鞘。战北擎怎么知道她在这里，又为什么会出现在这里？南苍国和北樾国来东唐拜访，战北擎身为东道主，不应该在京城款待来使吗？

    战北擎目光直直盯着她，旁若无人地走到她面前，低头望着她。她大大的眼睛正在疑惑地望着他，令他突然有点心塞。

    “没有为什么，本王就是在这。”

    “王爷！”叶谦拉了莫璃一把，将她拉至身后，“摄政王深夜出现在此，不合适吧？”

    战北擎眼底有丝戾气，目光锐利地看向他：“这里是东唐国的地界，本王在这里有何不合适？

    倒是北樾太子，此刻不在京城礼宾馆，反而出现在这里，本王有理由怀疑北樾太子是否有什么企图。”

    莫璃皱皱眉，从叶谦身后钻出来：“王爷，刚才的打斗纯属误会，我大师兄可能以为是有刺客来袭。

    而且，大师兄是我请他来帮忙的，他对东唐国没有任何的企图。王爷，我以我的人格保证。”

    莫璃心中因战北擎到来而升起的那点悸动消失了，心底莫名有丝淡淡的失落。原来，战北擎之所以出现在这里，是因为发现北樾太子不在京城，怕北樾太子有什么企图、担心他对东唐的江山社稷做出什么事，才特意追来……

    战北擎心里越发闷堵：“什么忙，不找本王，竟请北樾之人帮忙？”

    莫璃的心冷了下来：“一点私事。在我心里，他只是大师兄，不是什么北樾太子，摄政王大可不必如此敏感。”

    战北擎没来由得生起一股子气，声音冷了几分：“是吗？在本王心里，他只是北樾太子。至于他有没有企图，本王要亲自监督。”

    “王爷不信我？”莫璃又生气又心凉，战北擎还口口声声说她是朋友，在朝局面前，朋友之间的信任就这么不堪一击吗？

    战北擎别开脸，警告地盯着叶谦：“此事与信不信无关。”

    叶谦看了战北擎一眼，拉起莫璃的腕，温柔说道：“小璃，你去睡。”

    莫璃心情不好，只想一个人待着，可又担心两人会再次打起来……

    (本章完)

