    何卓一个晃神，人已经被靳青打翻在地，他的胸口剧烈的起伏几下，随后吐出一口带着牙齿的血。

    安遥原本还想着下去将人扶起来，却在看见靳青的表情后，吓得一动都不敢动。

    虽然靳青的表情非常平静，但他就是觉得靳青再用眼神问自己，是不是想下去陪何卓。

    知道现在是自己表决心的时候，安遥赶忙站起身对地上的何卓说道：“既然不想当替补，那就别去了。”

    何卓愣了一下，终于反应过来的安遥的意思。

    知道事情不对的他，迅速起身想要上车。

    却被一道无形的屏障拦住，何卓怔怔的看着坐在拖拉机后斗上的人：这到底是什么东西。

    众人也发现了何卓的异样，纷纷伸出手，却惊奇的发现，他们的手可以任意伸到任何地方。

    看着被自己成功丢向远方的东西，再看看贴在无形墙壁上，面目狰狞的何卓。

    安遥转头看向已经坐在驾驶位上的靳青：“这是怎么回事。”

    靳青头也不回的答道：“这是你要的炫酷。”

    不过就是一个简单的单向结界罢了，真是少见多怪。

    707：“...”他家宿主究竟是什么时候成长的。

    安遥纠结的看着靳青的后脑勺，忽然指着车身上发光的油漆询问靳青：“那这些是什么。”

    靳青回头看了油漆一眼，理所当然的回答道：“装饰品啊！”居然连装饰品都不知道，这人太没有生活情趣了。

    安遥：“...哦！”去他的装饰品。

    此时此刻，安遥早已经忘了自己当初对拖拉机的嫌弃，这么好的东西，他是疯了才会不喜欢。

    只不过...

    安遥看着还在驾驶舱和后斗只见来回蹿的罗华：他要想办法将拖拉机拿到手。

    罗华确实很纠结，因为他既想要淬体，又想同靳青学习驾驶，这让他如同一只猴子，在拖拉机上上蹿下跳。

    最终还是靳青为他想到一个好主意，在交出一块上品后，靳青让罗华抓住自己的肩膀，双腿留在车斗上，终于彻底满足了罗华的需求。

    罗华歪过头一脸感激的望着靳青，只觉得这个钱花的真值...

    靳青则是伸手将罗华的脸掰回去：“别对着老子喘气！”

    安遥：“...”我艹，远远看上去，会以为罗华是车厢连接器...

    被靳青将脸掰回来，罗华也不生气，他一边看着靳青的动作，一边小心的提出质疑：“为什么我没有找到飞行器的能源口。”

    这么强大的飞行器，究竟是用什么能源启动的，上品灵石、中品灵石、还是下品灵石...

    使用的灵石等级越低，便越是说明飞行器的贵重。

    听了罗华的疑问，靳青想也不想的向乌云指了指：“不用灵石！”

    灵石=钱

    使用灵石=浪费钱

    浪费钱=要命

    因此灵石=要命

    所以，一般来说，靳青都不会使用通用货币做为动力驱动。

    最开始的时候，拖拉机的驱动能源是靳青的灵力。

    等到抓住雷云后，靳青便将车厢和雷云融合在一起，雷中劈下来的能量会先作用在众人身上。

    那些不能被身体吸收的部分，都会成为拖拉机的能量。

    只是这个过程太过复杂，因此靳青并不想对罗华过多解释。

    反正即使她说了，罗华也不一定能听懂。

    707：“...”你确定你不解释的原因，不是因为你说不明白。

    还不知道自己已经被靳青鄙视的罗华，整整的看着靳青手中的拖拉机操纵杆：这神器居然不用灵石，这TM的简直就是巧夺天工珍宝藏...

    靳青没再搭理震惊的罗华，她侧过头对安遥吼道：“出发，给你们看看拉风效果。”

    罗华刚想说慢点，却见靳青猛然踩下拖拉机的油门，伴随着突突突的响声，四个颜色的浓烟冒的更欢。

    空气中，靳青的“歌声”凄厉中带着撕心裂肺。

    中间还夹杂着靳青“温馨提示”的吼声：“记得拉风啊！”

    安遥直觉不对，刚想询问靳青这句话是什么意思。

    却觉身形一晃，整个人被靳青从后车斗中甩了出去。

    事实上，除了木落用藤条将自己紧紧绑在车上外，剩下的人都被靳青这突然的一下甩到了车外。

    稳住自己的身形后，木落迅速对同伴甩出藤条：“抓住我！”

    虽然安院长演的很真实，但他依旧怀疑，这又是安院长给他们的团队合作意识测试。

    只是他很纠结，凭借自己的力量，是不是真的能将这么多人一同拉回来。

    听到木落的话，所有人都下意识的拉住自己身边的藤条。

    可下一秒，他们便齐齐愣住：为什么会是软的。

    平稳了身形后，大家同时低头向手上看去，却发现他们拉住的并不是藤条，而是排气口中的四色尾气...

    不对，这并不是尾气，这东西看似飘逸，可实际上却是有实体的。

    这料子很软，却非常坚韧，仔细看还隐隐散发着金属的光泽。

    最重要的是，它居然能够承受的了，他们这些人在那一瞬间的冲击力...

    众人：“...”他们真不确定，这飞行器究竟是好是坏了。

    安遥深吸一口气：他当初为毛要说出那么多条件，这哪里是拉风，明明就是拉人。

    而且，靳青就真不怕甩丢一个学生吗。

    就在这时，只听一声尖叫，原来是齐甜一个没抓稳，从天上掉了下去。

    听到齐甜的惨叫声，安遥刚想伸手拉人，却发现齐甜已经被绿色的尾烟缠住了腰。

    齐甜的惨叫变成了惊呼，最后又变成了欢呼。

    只见她一改往日的阴郁，将双臂伸开，开心大笑起来，似乎正享受着极大的快乐。

    她飞起来了，她在飞，她、好快乐啊…

    安遥：“…”他们学院的姑娘们，怎么看起来都不大正常。

    飞行器已经升上了天空，正在全速前进着。

    木落小心翼翼的将大家一个个拉回来，接着用藤条困在座位上。

    经过刚刚的事情后，大家都识相的抓住身后的栏杆。

    被声控的天雷不偏不倚的继续劈下来，每劈过一个人，木落都会迅速用藤条将人捆好。

    整个车上，就他忙的如同勤劳的小蜜蜂般。

    忽的，木落想到一个重要问题，他好像一直没有感觉到累。

    他的身体，似乎真的变强了。

