    就如同原剧情一般，这群僵尸还真是锲而不舍，竟然从腾腾镇一路追杀到大帅府来了！

    楚枫心里都想骂娘了——踏马的，你们有必要这么执着吗？

    此刻米其莲被鬼婴附体，穿着带小披风的丝绸睡衣，被风吹动之下雪白修长的大腿都露了出来。

    她不复以往的淑雅娴静，显得格外凶残，直接便要杀向楚枫、替鬼仆解围。

    “孽障，哪里走？！”九叔的计划再次被打乱，将桃木剑戳进装满鸡血的碗里，让鸡血都溅了出来，洒在桌上。

    他往前跑的同时，便用饱蘸鸡血的桃木剑沾起一张灵符，一个飞扑刺剑，杀向鬼婴后背。

    鬼婴感受到危险，当即旋身便拍出一道紫色阴雷。

    九叔被电得浑身发抖，浑身“滋滋”作响，却咬牙将桃木剑递了出去。

    “啊！”

    桃木剑上玄光一闪，让鬼婴惨叫着弹飞出去，捂着肚子狼狈起身。

    九叔也是脚步虚浮，摇了摇头，强自打起精神，振作起来。

    文才左看右看的，满脸慌乱、手足无措，竟然握起拳头给他们打气：“师兄加油、师父加油！”

    他不开口还好，一听到这话楚枫就感觉气得牙疼——妈的，但凡你有点本事、能发挥一点作用，我们都不至于这么艰难。

    “哈——”

    伴随着沉重的脚步声，几只僵尸率先跳进了大帅府，面目狰狞凶狠，吐出一口烟雾。

    楚枫刚将鬼扑打翻在地，跟步踏在了她的胸膛、正准备一剑结果她的性命，迎面却扑来了三头僵尸。

    仇人见面，自然分外眼红。

    “卧槽！”楚枫骂了一声。

    哪怕它们再晚几秒钟来，老子也能解决这个鬼仆！

    他心里想着，手下却毫不犹豫地挥剑，将正前方那头僵尸的头颅斩下。

    鬼仆眸中凶光乍现，抓住机会，猛地一脚踹向楚枫的两腿之间，协同两只僵尸发起攻势。

    楚枫只得向后避退开来，放弃这个绝佳的机会，让鬼仆得以脱身。

    随着这群僵尸的加入，场面一度变得十分混乱。

    毕竟在原剧情里，它们也并非只针对秋生文才等人，只要不是僵尸，遇上了都不会放过。文才眼看被僵尸发现，还哭丧着脸向鬼婴求助，让她去对付两只僵尸来着……

    所以在现在的院子里，楚枫和蒹葭、韩美美和鬼仆都不只要对付彼此，不时还要解决主动杀来的僵尸。

    甚至还有双方暂时摒弃成见、前一秒共同击退僵尸，下一秒就再次互相厮杀的诡异场面出现。

    “这群僵尸哪来的？！”九叔一边和鬼影鏖战，一边恼火地问道。

    “腾腾镇！”楚枫一脚踹飞袭来的僵尸，持剑再次杀向鬼仆。

    “跑这么远？！”九叔都差点傻眼了，哪怕是见多识广的他，也是第一次听说这种事。

    秋生他们到底干了什么，让这群僵尸这么记恨？

    九叔以鲜血在掌心飞速画了个五雷符印，厉喝一声便拍向鬼婴。

    鬼婴见势不妙，一把抓来身旁的倒霉鬼僵尸挡在身前。后者结结实实被五雷符拍中，上半截身体顿时“轰”的一声炸成碎片，徒留残破的尸体倒在地上。

    九叔手持桃木剑趁势追击，眼角余光瞥到一旁手足无措、左顾右盼的文才，顿时气不打一处来：“愣着干什么？还不去帮忙？！”

    文才这才慌忙“哦”了一声，端起一盆糯米，夸张地鬼喊鬼叫着冲了上去：“师兄，我来了！”

    然而他一个不留神，被倒在地上的僵尸绊到脚，“哎哟”一声就摔了个狗啃泥，头都插进那盆糯米里面了……

    那只被文才压在下边的僵尸，更是露出獠牙，一口就狠狠地咬在他的屁股上。

    “嗷！”文才吃痛地叫唤起来：“师兄救命啊，这个不要脸的咬我屁股！”

    “你是来搞笑的吗？！”楚枫没好气地骂了一句，一脚将鬼仆踹飞出去，旋身便奔向文才。

    他手中桃木剑凌厉斩过，发出一连串的尖锐破风啸响，玄光乍现，斩断两只僵尸的头颅，替文才解围。

    随后楚枫更是一把端起那盆三十多斤的糯米，怒喝一声便旋身将其泼洒出去。

    “哗啦啦——”

    颗粒饱满、晶莹剔透的糯米如倾盆大雨一般洒落，让一大群僵尸浑身噼啪炸响，哀嚎惨叫不断。

    那“嗤嗤”升腾的青烟，更是将整个院子笼罩，显得乌烟瘴气，像是在大规模焚烧秸秆似的。

    一具具僵尸彻底殒命，噗通摔倒在地，浑身焦黑、千疮百孔。

    纵有寥寥几只漏网之鱼，也是伤势惨重，浑身冒着青烟便仓皇逃走。

    就连韩美美也吓得不轻，一个杂技表演般的后空翻直接落到墙头，避开了泼洒而来的糯米。

    楚枫直接将木盆甩向迎面袭来的鬼仆，并抽出桃木剑冲杀而去。

    “砰！”

    鬼仆一把将木盆拍碎，却见楚枫手中的桃木剑破刺而来。

    仓促之下她也别无他法，只能咬牙怒吼一声，双手抓向桃木剑。

    鬼仆最擅长的是幻术，属于精神类攻击手段，在力量上显然无法和楚枫抗衡。

    她抓住桃木剑的手“嗤嗤”冒着青烟，传来一阵烈焰灼烧般的痛楚不说，更是感到难以抵抗这一剑的锐猛力道，惨叫连连。

    楚枫面色凌厉，双臂上青筋暴起、肌肉鼓胀，蕴含着充沛的力量感，寸寸将剑锋往前推进，逼得女鬼步步倒退，直到撞上墙头，退无可退。

    “噗！”

    剑锋刺进她的心脏一寸，疼得后者眼泪都流了出来，发出令人头皮发麻的恐怖嚎叫声。

    可就在这一刻，女鬼却露出了狰狞诡异的笑容：“主人要出世了，我功德圆满了！”

    话音落下，她便松开抓紧桃木剑的双手，“啪”地双手合十。

    “她要自爆，快退！”楚枫瞳孔一缩，立即想到了原剧情的桥段，拔出桃木剑便向后飞退开来。

    就在他和蒹葭扑向一旁的时候，女鬼的身体宛如烈性火乍药般轰然炸开。

    烟尘弥漫，尸体碎片中甚至还有断裂的骨头飞出……

