    三月二十日！

    蓝裴琳的生日就是三月二十日。

    果然！果然那对被撞身亡的夫妇就是慕瑾谦的父母。

    老天！要不要这么残忍啊！

    缠绕在蓝裴琳心中十二年的梦魇，在这一刻终于揭开了面纱。

    十二年前，她竟然亲眼目睹了未来的公婆惨死在自己眼前的惨剧。

    世界上为什么会有这么巧的事情？这到底是造化弄人呢？还是冥冥中自有定数呢？

    老天爷安排了在十二年后，让她这个唯一的目击证人为惨死的公婆伸冤呢？

    可时间过去了十二年，除了她这个人证，其他的证据恐怕早就不存在了。而她现在的身份又是慕瑾谦的妻子，被害人的儿媳。这样亲密的裙带关系，她的口供会不会被警方采信还是个问题。

    怎么办？

    蓝裴琳的脑子里很乱，千头万绪理都理不清。

    “嫂子！嫂子！”慕瑾岚眼见蓝裴琳的表情变化如调色盘，有些紧张的喊了她两声，却没听到回应。伸手拉住她的手，“嫂子！你怎么啦？”

    “哦。没事。”蓝裴琳回过神来，极力的克制情绪，“我只是在想到时候要准备哪些东西。”

    “嫂子，我发现你真是劳碌命。”慕瑾岚笑着吐槽，随即突然收起了笑容，露出扼腕叹息的表情，“哎！如果爸妈还活着，一定会非常非常喜欢你这个儿媳妇的。可惜……”

    蓝裴琳的眼中氤氲着水汽，喉咙里像是梗着一根刺，难受的想哭。

    公公！婆婆！你们放心，我一定会替你们伸冤，将害死你们的凶手绳之以法。

    ---

    慕瑾谦快急疯了。

    蓝裴琳的手机打不通，问裴晚晴说是人从一大早出去后就没回过家。

    她去哪儿了？难道就因为听到他要打电话给梨涡女孩就跑了，就玩失踪了吗？这气未免也生的太大了吧？

    该不会是……

    慕瑾谦心底升起一丝不安。

    他迅速让人将慕氏大楼附近的监控都调出来，看能不能发现一些蛛丝马迹。

    调取监控后发现，蓝裴琳离开公司后，沿着街道步行了大约一刻钟后进入了一条没有监控的街面。

    最为诡异的是，有一辆红色的奥迪一路尾随她进入了那条街，不一会儿又折返。而随后的画面中却不见蓝裴琳走出来。

    慕瑾谦有种不好的预感，难道蓝裴琳是被这辆车给绑架了？

    他马上让人查了那辆红色奥迪车的车主，发现竟然是蓝裴芸。

    慕瑾谦再也坐不住了，正打算找蓝裴芸算账，手机突然响了起来。

    他接起来一看，是裴晚晴打来的，说是蓝裴琳现在刚刚到家。

    慕瑾谦长舒了一口气，心头的大石陡然落地。

    一路风驰电掣，回到别墅的时候，客厅里却只有裴晚晴一个人。

    “妈，琳琳呢？”慕瑾谦有些急躁的问。

    “琳琳不小心摔了一跤，受了点小伤，现在正在房里休息呢。”裴晚晴说，“这孩子，每次都那么不……”

    “我上去看看。”裴晚晴话音未落，慕瑾谦已经朝楼上跑去。

    卧室里，蓝裴琳已经洗完澡，正靠在床里，膝盖上放着一本厚厚的相册，注视着一页良久都没有翻动。

    那一页都是慕瑾谦父母的合影。

    照片里般配的一对渐渐的和蓝裴琳脑海里那对手挽着手走过马路的夫妻的面孔重合。

    蓝裴琳的嘴唇颤动，眼眶湿润。她已经可以完全肯定，那对被慕天翔撞死的夫妇就是照片上的人。

    听慕瑾谦说过，他父母是大学同学，按部就班的恋爱、结婚、生子，幸福的过着甜甜蜜蜜的小日子。

    婚后二十多年，两人依旧每天都会手挽着手去街上散步。是让所有人都羡慕的一对儿。

    也许是连老天爷都嫉妒他们吧。一场突如其来的车祸夺去了两人的生命。

    看着照片上两人发至内心的甜蜜微笑，蓝裴琳的心里像被钝器一下下击打着，连呼吸都是痛的。

    啪！一滴泪水滴在相册上，打湿了照片外面的塑料薄膜。

    蓝裴琳刚想抬手拭去泪水，门突然打开了，一个颀长挺拔的身影像一阵风似的刮了进来。

    “你上哪儿去了？”慕瑾谦眸子里射出冰冷的寒光，清冷的声音里带着怒意，却又夹杂着连他自己都感觉不到的紧张。

    “我……”她不想告诉慕瑾谦自己被撞了的事情，怕他一火大就找这两个人渣去算账。

    “你去找我了是不是？”慕瑾谦替她回答了，“既然去了，为什么没见我就走了？嗯？”

    呵！为什么？还用这种质问的语气？

    蓝裴琳在心里嗤笑一声，你要打电话给你的初恋情人，我为什么要打扰你，那么不识趣！

    看她撇撇嘴不回答，慕瑾谦看出她的不悦，语气有所缓和，“你是不是听到什么了？其实那个梨涡女孩……”

    “我什么都没听到！”蓝裴琳打断了他的话，她不想他提到梨涡女孩，其实更多的是她怕慕瑾谦说出关于梨涡女孩很重要的话。她真的不想听，她承认自己小心眼，自己吃醋。

    “那你为什么一声不响就走了？”慕瑾谦追问，“还一走就是大半天，打你电话也关机。你说，你到底去哪儿了？”

    “我哪儿都没去。”蓝裴琳说，“我只是……只是去找丁柔聊了会儿天。”

    “哦？聊天？”慕瑾谦挑眉，显然是不相信她的话。他眯着眼睛，走到床边坐下，突然扣住她的手腕，“聊天会把自己聊的满身是伤？”

    慕瑾谦呼啦一声掀开了被子，一把将蓝裴琳的睡袍扯开，雪白的躯体顷刻间呈现在他的眼前。

    “啊！你干嘛？”蓝裴琳吓得大叫。现在她浑身是伤，怎么都承受不了任何欢爱，“慕瑾谦，今天不能……我身上很痛！”

    “你怕什么？”慕瑾谦黑着一张脸，这个女人脑袋里到底在想些什么，“你以为我要对你做什么？我只是看看你伤在哪里。”

    蓝裴琳紧绷的身体这才放松下来，羞答答的低着头不敢看他。

    慕瑾谦仔仔细细的将她全身都检查了一遍，脸色越来越差，眉头越皱越紧，“怎么伤成这样？老实说！别骗我说什么去聊天。丁柔和梅若谦今天下午已经离开湖城了，你找谁聊的天？”

    “额……”蓝裴琳满头黑线，那么巧？“对！我知道丁柔下午就要走了，所以早上和她碰了个面。后来我来找你，看到你和叶世杰在聊天，不想打扰你们，就离开了。后来我在路上走的时候，不小心摔了一跤，滚下了石阶，所以摔得比较严重。”蓝裴琳说完这段话后，在心里鄙视了自己一下。现在的她，真是说谎都不打草稿了。

    慕瑾谦狐疑的看着蓝裴琳，她的说辞表面上看上去无懈可击，实则却漏洞百出。

    他是医生，又怎么会分不清自己摔倒和被车撞倒受的伤呢？小妻子明显在隐瞒着什么。

    慕瑾谦有个大胆的猜测，就是蓝裴芸的车撞了她。可既然小妻子不愿意告诉他，他也只好装作不知道。

    这事儿没那么便宜，蓝裴芸！你自找的！

    慕瑾谦看了她一眼，“下次走路小心点。”

    “嗯。”蓝裴琳点点头。

    “你在看照片？”慕瑾谦将小妻子搂进怀里，下巴抵着她的肩膀，和她一同翻看相册，“又在看爸妈的照片了？”

    “嗯。”蓝裴琳应了一声。

    “你哭了？”慕瑾谦触摸到相册上的湿意，抬眸和小妻子对视，果然在她清澈见底的眸子里捕捉到了晶亮。

    “嗯。我觉得爸妈好可怜，那么年轻就……”蓝裴琳说着说着又想哭了，“瑾谦，当年车祸的肇事者逃逸后真的找不到了吗？”

    “嗯。十多年前，那时候路面监控根本没那么多，爸妈车祸的地段又恰巧地处僻静，当时连目击证人都找不到。哎，爸妈真的算是死不瞑目。”

    “不会的！不会的！瑾谦！”蓝裴琳突然用力抓住慕瑾谦的双手，“凶手一定不会逍遥法外的，相信我！”

    慕瑾谦有些疑惑的看着蓝裴琳，不知道为什么突然之间她会那么激动。

    “你以为我没有找过吗？车祸后，慕家发动了一切力量寻找目击者，可是都没有成功。随着时间的推移，寻找目击者的可能性就越来越小了。到了最后便不了了之。”慕瑾谦叹了口气，“就算现在目击证人出现，愿意指正那个肇事者，恐怕也无济于事。”

    “啊？那是为什么？”本来想把真相公之于众的蓝裴琳愣住了。

    “你想呀。人都死了十多年了。肇事车辆早就报废了吧。还能找到被害人的血迹？光凭着目击证人的一面之词，恐怕很难定罪吧。”

    蓝裴琳一脸的失望，感情自己去催眠，去回忆，忙活了半天都无济于事啊！

    “那……难道就让凶手逍遥法外吗？”蓝裴琳不甘心，“总有办法将他绳之以法的吧。”

    “办法是有。不过只有一种可能。”慕瑾谦嗤笑一声，“那就是，那个凶手自己出来投案，说人是他撞死的。否则，别无他法！”

