    白石洗了手回到房间，打开光屏。

    由于屏幕上堆放的材料都已经被取出，界面上空旷了不少，此时Q版助手正穿着一身冰雪颜色的长裙，很舒心的在屏幕上四处转悠，巡视曾经被材料占据，如今失而复得的领地。

    白石坐到沙发上看了她一会儿，温声慰问：“捏人生轨迹包捏得挺辛苦吧，细节那么多。”

    Q版助手转圈的身影一顿，转过身犹犹豫豫的搓出一枚气泡：[不、不辛苦]

    “谦虚什么。”白石说，“我感觉现实里也有不少地方跟着改变了，这是什么原理？”

    [就是……利用两边世界的时间流速差，在你穿过来的途中提前定位到‘白石律纪’0岁的时间点，向‘白石律纪’的模板里注入我们提取到的你本人平日里的行为模式，以此推演可能发生的事，对未来做出符合逻辑的合理改变，等你到来时无缝对接，减轻世界对外来元素的排斥……]

    白石一开始还在认真看。

    后来随着气泡里的字越来越多，身为一个编借口小能手，他逐渐意识到Q版助手这招，貌似很像他曾经爱用的“不管有没有道理先糊一堆信息过去让人在不明觉厉中接受虚假的真相”。

    白石捧着白瓷茶杯，幽幽吹了一口气，用品茶的姿势品了一口里面的冰可乐。

    再抬起头时，Q版助手的“科普”还是没写完。

    白石见她已经被自己搓出的气泡挤到了角落，似乎随时都能钻进屏幕边缘遁走，开口打断：“你还不如说我早就穿过来了，只是后来忘了点事。”

    [！]

    Q版助手头顶的气泡凝固了。

    呆滞片刻后，她背过身，偷偷抱着蓬松的裙摆翻了翻，从裙子褶皱里拽出一只迷你摄像机。

    然后她打开后盖看了看进度，发现目前“人生轨迹包”的播放进度是3岁零7个月，后续并没有播放过的痕迹。

    于是头顶的[！]逐渐弯成了迷茫的[？]。

    白石大概能猜到她为什么疑惑。“人生轨迹包”里，只记录了当时“白石律纪”的言语行动，并不会记录他当时的思维和心路历程，但是……

    “这很难猜？”白石看着她慢了好几拍的反应，“……你是不是收集好之后没自己看过啊。你品品‘白石律纪’小时候干的那些事，那是……”他措了措辞“那是正常小朋友能干出来的吗。”

    Q版助手冥冥之中感觉自己的智商遭到了嫌弃。

    她气势很弱的吐了个气泡，辩解：[个人隐私，不能乱看]

    ……竟然在奇怪的地方很有原则。

    白石以前也看过一些黑暗类的系统小说，文里的主角被系统各种坑害，和系统斗智斗勇，摆脱控制……

    他发现自己这个系统之后，当然也想过类似的问题。

    不过后来白石衡量了一下自身的价值，感觉自己文不能秒速解谜，武没法一拳破天，这段时间也没发现体内藏有洪荒之力，实在没有什么被黑系统暗算的价值。

    而且从以前接触过的那些鬼的经历来看，系统和它背后的单位虽然很喜欢拉人打工，有一点无良资本家的潜质，但目前看来也不算太渣……

    白石回忆了一下系统上关于隐私部分的相关条款，总感觉这个记忆包的设定有点奇怪：

    “既然能把记忆取走，应该也能快速读取吧，那个1:1 的保护功能……感觉没什么用。我看的时候没觉得累，反而因为播的太慢很容易走神。如果只是影像，再加快倍速肯定也没问题。”

    Q版助手摸了摸手里的迷你摄像机，状似在冷静思考，实际上头顶气泡里已经纠缠了一堆线团。

    线团在气泡里滚了好一会儿，还是复杂的一团。

    思索没能取得任何进展，不过Q版助手还是假装思考完毕，背台词似的一本正经的点了点头：

    [可以]

    [但是你确定要现在看吗]

    “……”

    白石本来想立刻点头。

    因为一般来说，多点记忆也不会有什么损失，甚至掌握的信息越全面，越有利于做出相对正确的选择。

    至于新的记忆冲击原来的记忆，导致自己变成另外一个陌生人……影响肯定会有，但是从他之前读到的那一小部分记忆来看，不会太大，到不了人格突变的程度。

    但是点头之前，白石忽然意识到一件事。

    目前看来，工具人家族肯定有问题，这一点，不管是从那个在组织里很不受待见，但还是能健康活到现在，疑似上头有人的杜林标，还是从以前系统提过的“立场绑定”，都能看得出来。

    自己住在东京的事并非什么机密，甚至还因为几个名人，也跟着成了一个小小的名人。

    而且在侦探事务所的时候，杜林标除了盯着科伦和贝尔摩德，期间也看过几次窗外。

    白石一开始以为他是在侦查周围的情况。

    但是现在想想，杜林标当时并没有四处打量的动作，而是几次都目标比较明确的看向稍微偏南一点的方位。

    白石之前也从那处窗口眺望过很多次，知道从那正好能勉强瞥见自己咖啡厅的招牌。

    如果不是杜林标有“眺望远处的定点目标方便休息眼睛保持视力”的习惯，那就是说，他很确定“白石律纪”现在住哪。

    ……而要是自己真的和家里意见剧烈不合，家里又有一群和组织有关的凶残人士，白石感觉，自己肯定没法像现在一样住得这么安稳。

    以杜林标表现出来的性格，还有小时候自己看到的景象，他怎么不得偷偷过来弄坏点什么再走啊。

    而且白石律纪也不太像离家出走——很早之前，他貌似还蹭过一次工具人家族的车，工具人妈妈也打来过电话，语气虽然有点生疏，但整体正常，并不像是在哄叛逆期的儿子。

    如果不把工具人家族当成系统设置的工具，而是当成真正的人类来看，反常实在太多。

    这种没有脱离家族，但是又游离在外的状态，简直就像……

    “像是自己找了个地方搬出来，然后要求其他人‘别来见我’一样。”

    [！]Q版助手警觉的竖起了耳朵。

