
            

                    ：[]
                ！！

            
                十息后，赤火出现在了杨叶原本所站的位置。

    扫了一眼周围，赤火眉头一皱道：“之前就是这传出大动静，怎么可能没人！”

    赤火不断打量着周围，在他体外，是一层薄薄的玄气罩，与此同时，他的精神力化作一丝丝溢出体外，组成了一个大大的防护网覆盖在周围。哪怕是一只比蚂蚁还细百倍的生物出现在他周围，他都能够第一时间发现！

    打量了一下周围，赤火目光看向了那岩浆，沉默半晌，道：“发生过战斗，还是在不久，此人必定还没逃远！”

    语落，他收回精神力，就欲离开。

    就在这时，赤火脸色突然勃然大变！

    因为他的境界在一瞬间成为了皇者境！

    瞬息之间，赤火知道自己被埋伏了，几乎是本能，一道火焰呈圆形自他体内陡然爆发开来，火焰之中强大的恐怖能量，让得赤火周围空间内的所有空气瞬间被蒸发，连空间都隐隐有破碎的迹象。

    “斩！”

    一道剑气轰在那些火焰之上，一声炸响，接着场中响起一道轻微闷哼，然后一道人影化作一道剑光冲天而起，消失在了火山口。

    赤火微微一愣，伸手一探，一团猩红色液体出现在他掌中。

    “你果然受了重伤！”看着这团猩红色液体，赤火瞬间明白了，那杨叶之前强行提升实力，又被千炎两人重伤过，也就是说，此时他必定是伤重之躯！

    赤火越想越觉得有理，没有丝毫犹豫，身形一动，出了火山口，刚出火山口，他愣住了，因为他面前不远处站着一个人，这人就是那余长老，而在这余长老的手术还有一个人，虽然没有见过杨叶，但是他一眼就看出了这人是杨叶。

    因为在杨叶身上，还散发着凌厉的剑意。

    “这是怎么回事？”赤火皱眉道：“老余，千炎不是说你死了吗？”

    ‘老余’道：“此子当时确实是重伤了我，但是并没有杀得了我，他只是用秘法控制住了我，然后想要将我炼制成傀儡。可惜，他太过自负了，不仅没有将我炼制成傀儡，还被我精神之力反噬，不过此子颇有些能耐，从我手上逃脱，我在这片山脉搜寻许久，之前听到这边有动静，迅速赶来，没想到被我赶了个正着！”

    “是吗？”赤火眼中有着戒备之色，道：“他现在死了吗？”

    ‘老余’摇了摇头，道：“没有，我留了他一口气，准备带回火灵族。”

    “把他交给我，如何？”赤火忽然道。

    “当然！”

    ‘老余’右手一抛，杨叶直接飞向了赤火，而这时，赤火突然出手，一掌拍向了杨叶，几乎是在同一刻，一道剑气自杨叶手中激射而出，与那道掌印狠狠地撞在了一起。

    不仅如此，当杨叶出手那一刻，一股神秘力量出现在周围，那赤火境界瞬间被压制成皇者境！

    掌印与剑气轰然消散，而这时，那‘老余’突然出手，整个人化作一道黑线暴射向赤火，赤火脸色大变，道：“你不是老余，你究竟是谁！”虽然震惊，但是他出手可不满，双掌向外一轰，两道红色火焰带起滔天火茫闪现而出，瞬间将场中都笼罩了起来。

    “斩天拔剑术！”

    随着杨叶一声怒喝，一道剑气闪现而出，将那些火焰撕裂出一道巨大的口子，然后直射那火焰之中的赤火。

    杨叶根本没有敢留手，一出手就是十道斩天拔剑术叠加加致命一击三重，并且运用了光之剑速。可以说，这是他目前最强的一击了。

    赤火眼瞳一缩，双手叠加，猛地轰出，一道火焰能量掌印闪现而出与杨叶那道剑气轰在了一起。

    轰！

    一声巨响，剑气与火焰能量掌印陡然爆发开来，强大的气浪扩散开来，将那在气浪中心的赤火震的连连后退。而这时，杨叶的半圣剑奴出现在了赤火面前，没有施展任何玄技，半圣剑奴直接就是对着赤火一拳轰了过去。

    赤火此时根本无法躲闪，只能双拳轰出，与半圣剑奴硬憾。

    “轰！”

    两拳相撞，赤火直接倒飞了出去，此时他只是皇者境九品，如何敌得过半圣阶的剑奴？

    “灭！”

    半圣剑奴右手对着赤火隔空一抓，一道巨大手爪直接撕裂空间，出现在了赤火头顶，然后狠狠抓了下去。巨爪速度极快，此时的赤火根本无法躲闪，只能硬憾！

    “滚！”

    赤火一声怒喝，一股火焰自他体内暴涌而出，火焰迎风暴涨，化作一条数百丈大小的巨龙冲天而起，撞向了半圣剑奴的那只巨爪。与此同时，他身形疾闪，朝后暴射而去。他很清楚，当境界被镇压之后，他根本不是眼前这半圣傀儡的对手，更别提旁边还有个能够对他造成威胁的杨叶！

    所以，一有机会，他立即开始撤！

    不过他终究是没能如愿，因为在他刚开始撤时，一道剑气划破长空，瞬间至他面前，让他不得不出手抵抗。

    “给我滚！”

    赤火一声怒吼，右手紧握成拳，一拳轰出，拳出，空间塌陷，强大的空间裂缝瞬间将杨叶那道剑气吞噬，不过赤火他却是喷出了一口精血。而就是因为这一下的停顿，那半圣剑奴又再次出现在了他的面前，与此同时，一道百丈大小的巨大拳印一路撕裂空间，携带着恐怖的气息狠狠撞向了他。

    赤火脸庞之上涌现一抹狰狞，双臂一震，衣袖碎裂，其双臂瞬间通红了起来，如同烧红的玄铁一般。

    “死开！”

    赤火一声怒喝，双臂陡然轰出，两道数十丈大小的火柱自他双臂闪现而出，火柱也是一路撕裂空间，然后与那巨大拳印在空中撞在了一起。

    “轰”！

    一声巨响，相撞处，空间瞬间坍塌，不仅如此，还疾速蔓延着，不到一息，百丈范围内的空间都被震的坍塌。不过很快，这些破碎的空间就被法则之力修复，就仿佛没有出现过。

    赤火想逃，但是可惜，半圣剑奴比他快一步，死死缠住他，然后各种攻击如同雨点般涌向他，让得他丝毫没有逃走的机会。而他因为境界的缘故，此时根本无法发挥出他本来的全部实力，因此从一开始就被半圣剑奴死死压制。

    败，只是时间问题！

    杨叶体内玄气疯狂涌动，正准备出手，一道剑光闪过，剑灵化为人形出现在了他的面前。

    “你？”杨叶不解。

    剑灵伸手一探，一柄灵剑出现在她手上，道：“这里动静太大了，几息内我们若不走，另外两名半圣就会赶到！”

    说着，剑灵与她手中的那柄玄剑陡然爆发出一道璀璨的剑光，然后化作一道剑光消失在原地。

    正与半圣剑奴交手的赤火突然脸色大变，一股前所未有的危机感瞬间蔓延他全身，接着，一道剑光已经来到他的面前，他下意识的双掌拍出，然后，‘嗤’的一声

    剑光自他胸前一穿而过

    赤火整个人僵硬在原地，他体内的生机如同潮水般散去。

    “走！”

    剑灵轻轻一挥，赤火的尸体直接消失不见。杨叶此时也没有废话，只是看了一眼剑灵，然后带着那半圣剑奴与剑灵消失在了原地。

    三息后。

    白发老者与千炎出现在了杨叶之前的位置。

    “赤火死了！”白发老者沉声道。

    “他有帮手！”千炎咬着牙，狞声道。

    白发老者双眼微闭，道：“其中一道气息是半圣强者气息，另外还有道气息，之前出现过，不是半圣，但是却极强。我们两人不能再追下去了，他有镇界石在，又有两位强者相助，就算追到，我们也奈何不得他们。”

    说到这，白发老者睁开了双眼，道：“我现在终于知道，圣堂的人为何屡次在此人身上失手了。此人的实力倒还在其次，最恐怖的还是他的天赋，他现在不过二十来岁啊，但是却有如此恐怖的实力，从某种程度来说，幽冥十殿的天才也不如他。”

    “现在不杀他，等他彻底成长起来，恐怕又是一个剑宗祖师，那时，我火灵族恐有灭顶之灾！”千炎道：“要不，我们派强者出去玄者大陆，去抓他的亲人来对付他？”

    “你是想找死吗？”白发老者突然喝道：“你知道玄者大陆那位半圣有多恐怖吗？圣地十位半圣合力都没能杀得了他，去玄者大陆？我们火灵族所有半圣长老去恐怕都奈何不了对方。”

    “难道我们就这样算了？”千炎不甘心道：“他杀了我火灵族那么多人，又杀我火灵族两位半圣，此事若是传出去，对我火灵族来说，无疑是奇耻大辱！”

    “回火灵族，等其余长老回来！”白发老者看了一眼远处火山深处，然后转身几个闪烁消失在了天际。

    千炎双手紧握，关节嘎吱作响，看着那片火山山脉深处，眼中有着狰狞之色，半晌，这才转身离去。

    ps：求订阅，求月票！！！！！！！！！！！

    努力码字！！！努力求票           
            