    多年来的静修，换来了这一刻的结果，玄源当然不会放过这样的机会。

    所以在第一时间，玄源就进入到了研究自身大道法则结合过程的状态，并且从一开始进入之后，玄源就变得无法自拔。

    因为这其中的奥秘，远超玄源的想象。

    在经过了长时间的探索之后，玄源发现自己又仿佛回到了最初之时，自己刚刚出世的时候。

    那个时候，玄源对于天地的探索相对浅薄，哪怕是大道法则摆在玄源面前，玄源都无法去真正的参悟。

    那个时候，玄源接触到的有关于大道法则方面的基础知识，正是先天符文。

    而现在，当玄源不断的挖掘自身大道法则结合之时的变化，发现了自己目前能够探测到的最小的单位正是先天符文。

    说实话，这么多年下来，在最初之时，玄源还是会有意识的去学习先天符文，去探索先天符文的妙用，以及不同的先天符文结合之后的功效。

    可当玄源开始能够直接参悟天道法则之后，在先天符文的修行上，虽然不至于说完全放弃，可确实没有再过多的关注。

    而这一次的修行，先天符文又以一种新的姿态出现在玄源的视线范围之中。

    并且它一经出现，就立刻占据了玄源的所有思绪，玄源的整个脑海之中，都是先天符文的身影。

    在玄源的认知之中，洪荒世界之中拥有的先天符文接近无限，单单是描述一样东西的不同状态，就可能有数十万种不同形态的先天符文。

    这也是为什么，当玄源的修为增长之后，逐渐放弃在先天符文上花费太多的时间的原因。

    因为随着玄源修为的增长，他越来越能认识到，先天符文的数量没有极限。

    而直接参悟天道法则，玄源就已经能够获得足够多的信息，已经足够玄源完成自己的积累了。

    更何况，在最开始参悟先天符文的时候，玄源不过是想要通过先天符文来领悟天道法则，所以在能够直接跳过这一关之后，玄源的放弃也就顺理成章了。

    要注重基础、要时不时回过头去看那些显而易见的东西。

    这正是一路走来，玄源不断对自己说的话。

    果然，有些道理，哪怕是玄源十分清楚，甚至在不同的方向不断的告诫过自己，都无法弥补自己的思维误区。

    不过，现在明白这个道理也不晚，甚至只要是明白了，什么时候都不算晚。

    在这个发现之后，玄源在一瞬间仿佛找到了自己今后的研究方向。

    就如同玄源在凶兽大劫结束之后，有了游历洪荒天地的意愿。

    就如同玄源在刚刚晋升大罗金仙之后，就知道要不断的完善自己的大道法则的结构。

    在游历完整个洪荒世界之后，玄源多年来一直迷失的方向，终于重新找回来了。

    先天符文这个方向，已经足够让玄源花费大量的时间和精力去研究了，并且这条路的尽头，也不是玄源一时半会就能够看清的。

    要知道以玄源目前的修为来说，大部分的事情，只要知道了相应的信息之后，玄源都能够在一瞬间之后，立刻得出今后可能的发展方向。

    而在先天符文上面，玄源就如同在参悟天道法则的时候一样，有一种无法看清，可是又深邃迷人的感觉。

    研究先天符文，和玄源之前对自己的要求，挖掘自我的想法没有冲突。

    因为先天符文上面的探索，主要还是靠自己的不断摸索。

    找到了方向之后，玄源没有继续研究自身大道法则结合的过程，而是直接投入到对先天符文的研究之中。

    因为在发现了先天符文是自己能够发现的最小单位之后，在不深入了解先天符文的情况之下，玄源无法真正的搞懂自身大道法则结合过程之中的真正玄妙。

    对于先天符文，玄源真的不算陌生。

    哪怕没有刻意的去学习先天符文，玄源现在掌握的先天符文也已经有了不下千万。

    和以往学习先天符文之时相同，玄源还是打算用自己最初之时的学习方式，也就是先探索接近同一种属性的先天符文。

    而要说玄源目前掌握的关于某个熟悉，或者某种法则的先天符文最多，还是要数水属性的先天符文。

    在最初之时，玄源掌握的水属性先天符文一直都是最多的。

    再加上在创造星辰圣水的时候，玄源又加强了自己对于水属性先天符文的应用。

    而星辰圣水在这些年来，一直都在不断的前进，不断的突破。

    所以通过星辰圣水本身，玄源关于水属性的先天符文的积累，其实也在不断地增强。

    细算了一下之后，玄源发现自己这么多年来，熟悉的关于水属性的先天符文有接近二十万个。

    不算不知道，一算吓一跳，要知道在最初研究符文之时，玄源一直以为每一种属性上的先天符文都是十二万九千六百个。

    没想到单单是玄源知道的水属性的先天符文，就已经超出这个数字很多很多。

    并且在玄源的认知之中，自己掌握的关于水属性的先天符文，和真正的水属性先天符文比起来，还差了很远。

    在玄源想来，洪荒世界之中，关于水属性的先天符文就已经难以计量了，或许就在这个瞬间，洪荒世界又生出了一个关于水属性的先天符文也不一定。

    玄源早就知道，随着洪荒世界的不断发展，洪荒世界的天道也在不断的法则之中。

    而作为某种层面上的世界基础来说，先天符文的数量当然也不会是一层不变的。

    这同样也是玄源在当时放弃继续研究先天符文的另一个原因，因为先天符文的更迭实在是太快了。

    如果想要学习洪荒世界之中的所有先天符文，恐怕到了一定的程度之后，学习的速度还没有先天符文诞生的速度快。

    就如同最初之时玄源所说的，先天符文单个看来并不复杂，难就难在不同的先天符文融合到一起之后，产生不一样的变化。

    所以在研究先天符文的路上，每多研究一个先天符文，都是成倍数，甚至成指数的方式上涨。

    所以玄源这一次研究先天符文，同样没有想过要将洪荒世界之中的所有先天符文一一掌握，这并不现实。

    不说能不能做到，玄源也没有那么多的时间能够花费在这上面。

    更多的，玄源是想要在研究先天符文的同时，找到其中的某些规律，并不需要找到全部，只需要找到其中的某一部分，能够帮助自己修行就足够了。

    至于更深层次的研究，玄源当然也想过，不过还是决定把这件事放到后面去。

    玄源可以规划未来花费某部分时间在这件事情上，可却不会选择将自己的所有精力都投入到这当中。

    因为关于先天符文的研究，注定是要贯穿玄源未来的修行生涯，甚至是整个准圣之境的修行生涯。

    没错，玄源认为，自己在先天符文上的修行，或许能够一直推进到混元之境面前。

    因为先天符文确实是洪荒世界的根基之一。

    没有想太多，玄源开始重新研究关于水属性的先天符文。

    之前说玄源熟悉近二十万个关于水属性的先天符文，这种熟悉是真的只是熟悉。

    至于这二十万个水属性的先天符文，在各自结合之后的样子，玄源还十分陌生，所以，事情又回到了玄源采用笨方法的时候。

    在基础研究上，先天符文没有什么捷径可以走，就是不断的尝试。

    好在玄源现在的修为，和大罗之前相比已经超过了不知道多少，思维速度同样也不知道比起金仙快多少。

    所以，简单的两两结合，两两用不同的方式结合，没有耽搁玄源太长的时间。

    因为先天符文并非是二维的存在，而是立体的，甚至是超越立体的存在，所以单单是两个先天符文的结合就有无数种情况。

    就算是如此，准圣之境的思维同样超乎人们的详细，不过是百年时间，玄源就基本掌握两两结合的方式。

    在这之后，就算三三结合的方式。

    如果从简单的数学角度来说，三三结合的方式的数量要比两两结合的方式少。

    可这不是做数学题，因为先天符文的立体性，三三结合的可能的方式比起两两结合，复杂了不知道多少倍。

    照理说，在这个阶段，玄源的速度应该要慢上不少才是。

    不过这其中同样有玄源的熟料度的问题，以及思维方式的转变的问题。

    在慢慢熟悉了这种研究方式之后，玄源研究的速度变得更加快速。

    所以在三三结合的方式上，玄源花费的时间却和两两结合之时没有太大的差距，同样是百年左右的时间。

    光阴似箭，日月如梭。

    转眼之间，玄源在研究先天符文上面花费的时间已经过去了五十万年。

    这五十万时间，是洪荒世界外界的时间。

    而玄源在探索的时候，总是会使用虚拟世界的不同流速，帮助自己思考。

    所以在虚拟世界之中，玄源其实已经度过了近五千万年。

    没有错，在这么多年来，玄源的修为增长的同时，对于光阴刀的掌控以及虚拟世界的控制上，玄源同样有不小的突破。

    所以到了现在，玄源已经能够在全力之下，将虚拟世界之中的时间流速加速到近百倍。

    这恐怕也将会是玄源未来很长一段时间之内所能够做到的极限了。

    在这么长的时间里，关于水属性的先天符文的研究上，玄源已经没有彻底完成。

    这其中的主要难点就在于，在结合的过程之中，先天符文是可以重复的。

    这给玄源带来的挑战是巨大的。

    至于说玄源最开始对水属性的研究上，其实没有考虑重复的情况，所以在完成之前的研究之后，玄源又开始探索可能重复的情况。

    再加上，并非是所有的先天符文，都可以随便融合的。

    有些时候，两个先天符文之间，这个角度可以合在一起，换一个角度就不行。

    有些时候，两个先天符文自己可以合到一起，可当再加上另一个先天符文之时，就自动崩溃了。

    这其中有着太多的不确定性，让玄源有些疲于奔波。

    当然，在这个过程之中小挫折并不能够让玄源感到失望、畏惧等负面情绪。

    在这个过程之中，玄源同样也总结了一些可能是正确也可能是错误的结论。

    之所以这么说，是因为玄源的试验样本太少的缘故。

    别看玄源在试验水属性相关的先天符文的时候，动用了近二十万个先天符文，可在水属性先天符文之外，玄源没有其他的经验。

    哪怕在水属性相关的先天符文之中，也不是所有的先天符文之间，都遵守玄源总结的规律。

    不，可以说到了现在，玄源总结出来的近百条规律之中，没有任何一条规律能够在水属性性格的先天符文之中一直适用。

    也就是说没有一条规律能够完全正确。

    不过，这并不能影响玄源的兴致，他还是十分愉快的不断总结出新的规律。

    因为玄源知道，这并非是他总结的规律完全错误，不过是有可能缺失某些条件罢了，当玄源能够将这其中可能欠缺的条件整理出来之后，或许就会得出一个完美的规律。

    当然，这就需要花费大量的时间，同样还要足够幸运。

    兴奋这方面，玄源对自己一直都抱有很大的信心。

    不说身为先天神魔本身就拥有大气运，就单单是正在急速扩张的龙族，就已经能够为玄源提供很强的气运加持。

    所以，玄源需要的不过是时间和积累罢了。

    玄源并不缺少这样的耐心。

    由于龙族方面短期内依旧没有任何的重要事情需要玄源出面，所以玄源依旧选择继续闭关研究先天符文。

    研究了这么久的关于水属性的先天符文，没有得出一个相对成熟的理念，或者说总结，玄源还是有些不甘心。

    所以打算继续死磕水属性的先天符文。

    玄源一直以来，都坚信量变终究会形成质变。

    他对于先天符文方面的期望同样如此。

