    柳下河南接长江，全长两百多公里，河上许多船闸，既然是江北地区的一条重要交通河，也是一个防汛抗旱的大型水利工程。本站地址更改为:,手机阅读更改为m.

    如果碰上几十年难遇的大暴雨，所经之处的内河全往柳下河排水，然后往南排进长江。

    省道沿河而建，距河堤不足0米。

    砂石料主要靠水运，柳下交管站砂石场建在河堤下面，有一个简易码头和两个土吊车，老办公楼由于地势较低，站在二楼正好能看见三岔路口，平视，不是居高临下。

    楼里有人，趴在团结桥上钓鱼的是自己人，背着行李站在省道边等车的也是自己人。

    宁所长很帮忙，柳下派出所几乎倾巢而出，只要“哥哥嫂子”敢把人送来，一定插翅难飞。

    “韩乡长，宁所，她们来了，年轻的那个就是陈月红，中年妇女是张玉山的姐姐张玉珍，推自行车的是张玉山，接媳妇，穿挺光鲜。“

    没日没夜的蹲坑终于可以结束了，安勇有些兴奋。

    三人从团结桥下来，似乎嫌三岔路口卖水果的碍事，沿省道往北走了几步，着话翘首以盼“哥哥嫂子”到来。

    宁所长沉吟道：“站在路东，车应该从南边过来。”

    韩博头，遥望着三人：“收费站的口子要扎紧，我要确认他们是从什么地方上车的。”

    “伍在那儿，我们一喊他就上岗。”

    “谢谢。”

    “又来了。”

    正着，对讲机里传来急促的呼叫声：“洞幺洞幺，我洞俩，我是洞俩，听到请回答，完毕。”

    “洞幺收到，洞俩请讲，完毕。”

    “洞幺洞幺，鱼全部入瓮，鱼已全部入瓮，正组织学习，等候进一步命令，完毕。”

    “稳住他们，等候命令。”

    ……

    二十八个买媳妇的，一个一个抓太麻烦，警力也调配不过来。

    被拐卖来的外地妇女没户籍，以乡政府名义召集他们开会，学习国家有关于户籍管理的精神，让他们能迁移的赶紧去办迁移，办不了迁移的乡里再想办法。

    没户口，分不到地，上不了合作医疗。

    现在户籍归警务室管，那些孩子依然没上户口的，不可能再像之前一样找村干部打个证明就能上户口。并且许多人没办结婚证，未婚先孕先生，属于计划外生育，按规定是要罚款的。

    乡里重视这个情况，准备协调公安、计划生育、民政、妇联等部门统筹解决，买媳妇的人信以为真，听到广播通知就不约而同跑警务室食堂开会去了。

    周正发、老王和任坐镇，有十几个联防队员，应该不会有问题。

    卡车客车一辆接着一辆从省道疾驰而过，车流量大，司机开得又快，难怪这一路段常出交通事故。

    张玉山似乎蹲累了，站立起来伸展腿脚。

    西装有皱，他老姐姐抓住衣角用力往下扯，试图将衣服拉挺拉直，又从口袋里摸出草纸，帮他擦干皮鞋上的灰尘。

    不知道为什么，居然感觉这画面很温馨。

    要是自己四十多岁没老婆，姐姐会不会急，如果处境跟张玉山差不多，她会不会帮着买老婆……

    正胡思乱想，一辆大客车鸣着笛停在三岔路口，陈月红喜形于色，飞快迎上去。

    一个两个三个，车上下来三个人，夹在中间，脸色苍白，看上去很怕很瘦弱的女子应该就是妹妹。大客车放下三个人走了，宁所长报车型和车身颜色等特征，通知收费站前的治安卡口把它拦下来。

    离得远，看不清容貌。

    不过从张玉山的反应上看，他好像对这个媳妇很满意，他姐姐更是挽着“妹妹”胳膊，嘴里不知些什么，把人往团结桥方向死拉硬扯。

    张玉山把一个纸包往陈月红手里一塞，推上自行车忙不迭去追姐姐和“媳妇”。陈月红回头看了看，把“哥哥嫂子”带到省道边的树林里，应该是在分钱。

    没必要再跟他们耗了，韩博和宁所长对视一眼，拿起对讲机喊道：“各队注意，各队注意，我洞幺，按计划行动，立即组织抓捕！”

    在一楼的单，带领柳下派出所几个联防队员，从团结桥下，沿河堤边往北摸去。

    桥上钓鱼的人收杆，跟桥东边迎面而来的王燕老米一起，从张玉珍手中抢过“妹妹”，给四十好几的姐弟俩戴上手铐。

    与此同时，路上的人扑向“哥哥嫂子”，情况不对，三人想往河堤边跑，结果被单等人逮了个正着，全部放倒在草丛里，挨个反铐上。

    “勇，你坐宁所的车去查大客车，陈猛陈猛，把7号车开过来。”

    韩博顾不上三个落网的人贩子，快步跑到团结桥，博出示证件：“同志，我是思岗县公安局民警韩博，这位是我同事王燕，我们是来救你的。你叫什么名字，什么地方人？”

    警察！

    被拐卖的女孩跟做梦似的，不敢相信这一切是真的，傻傻看着他，看了好一会儿，突然哇一声嚎啕大哭起来。

    她看上去带着几分稚气，极可能未成年，王燕搂着她，慢声细语地安抚道：“别哭，别怕，我普通话你能听懂吗？我们是公安局的，你现在安全了。先跟我们去检查下身体，然后通知你家人，给他们报个平安，让他们来接你回家。”

    她能听懂一普通话，知道头摇头，就是不会，哭诉了一两分钟不知道她什么。

    这里不是话地方，现在更不是话的时候。

    韩博命令道：“王燕，你先带受害人回去。单，把这几个全押到砂石场。张玉山，喊什么喊，你给我老实！”

    “韩乡长，这是他们的身份证，车票，这是刚才交易的赃款。”

    “哥哥”三十多岁，又黑又瘦，贼眼溜溜，四处张望，应该有前科，表现得不是很害怕。“嫂子”二十七八岁，白白胖胖，蹲在一起很不协调。

    陈月红耷拉着脑袋一声不吭，似乎也不怎么怕。

    “先押过去，分开看押，不许他们串供。”

    “是！”

    …………………………

    ps：把家里的办公室电脑架高高的，站一天，运动运动，手和脸没那么麻烦了。姿势问题，感谢各位兄弟姐妹挂念