    第269章 开启

    “即便我不杀他，战神殿的那些强者，便不会苏醒了吗？”

    山玑的目光凝视着白袍老者，问道。

    “自然会，可至少不会太快苏醒过来。”

    白袍老者皱眉道。

    “你拿什么保证？”

    山玑再问道。

    白袍老者闻言却是沉默了，因为他根本无法保证。

    “既如此，那你便自求多福吧，杀了青铜卫，你身上便会出现复仇印记，进入白玉仙城后，必定会面临战神殿的疯狂追杀。”

    白袍老者抬目看向山玑，直接道：“有你为我们牵引住战神殿的那些守卫，我们反而还会更加安全。”

    说完，他便直接抬起脚步，朝着白玉仙城走了过去。

    其他各族修士，则均是用幸灾乐祸的目光看了山玑一眼，随后便也紧随着白袍老者离开了。

    “复仇印记吗？”

    山玑面色不变的笑了笑，说道：“我到要看看，他们能奈我何。”

    苏宇能感觉到，山玑确实对自己的实力充满了信心，或者说是底气十足。

    很显然，仙帝秘藏确实让山玑有了莫大的底气，哪怕所需面对的是战神殿。

    “进入白玉仙城后，你还是离我稍远点吧，以免真的被我牵连了。”

    山玑的目光看向苏宇，无比认真的说道。

    “无需如此，若战神殿真如他所言，不仅有大量的青铜卫，还有许多更强的白银卫和黄金卫，那我即便是和你分开了，也一样会遭到他们的攻击。”

    苏宇直接摇了摇头，回道：“何况，我也想多收集一些青铜神甲。”

    若那白袍老者没有诓骗他们，山玑身上真有所谓的复仇印记存在，那么他跟山玑在一起，便必定能遇到更多的青铜卫，乃至是有可能遇到比青铜卫还要强大的白银卫和黄金卫。

    所以，他打算借此机会，尽量多弄一些青铜神甲，到时候给小九弄出一队青铜圣斗士来，有可能的话，白银圣斗士和黄金圣斗士，也是可以安排的。

    有了大量防御力极其强悍的圣斗士保护，小九的安全应该便无需他再过多操心了。

    “那好，我会多帮你杀一些战神殿的守卫。”

    山玑笑着道。

    “轰隆隆……”

    在这时，天地突然剧烈的震颤了起来。

    只见山谷最深处的那白玉仙城投影，竟突然绽放出无比璀璨的光芒。

    很快，伴随着一股漫天的七彩仙霞腾空而起，白玉仙城的投影竟彻底化作了实质。

    这也代表着，真正的白玉仙城终于现世了！

    “走，我们也该进去了。”

    看到白袍老者一行人全都进入了白玉仙城后，山玑朝着苏宇说道。

    “恩。”

    苏宇点头应了一声。

    旋即，他们也紧随着进入了白玉仙城之中。

    白玉仙城果然不愧白玉之名，不仅城墙和地面都是白玉铺就而成，而且就连城内的所有建筑，也都是由白玉所铸，极其的壮观绚丽。

    “这些似乎并非普通的白玉。”

    山玑说着便一拳挥出，狠狠砸在了旁边的白玉墙上。

    砰！

    虽有一声巨响传出，却并未看到白玉墙上有丝毫裂痕出现，仍然光滑如镜。

    “好硬！”

    山玑目露惊异之色的说道。

    他刚刚的这一拳，可是直接动用了千倍斗战拳，足以轰杀一个青铜卫可，却未能对这白玉墙造成任何影响，足见这白玉墙是何等的坚韧。

    “若是将这白玉仙城整个搬去大周，应该可以说是固若金汤了吧。”

    苏宇目露异色的暗道一声。

    两人继续前行，他们发现，虽然白玉仙城内有各种各样的建筑，甚至就连这些建筑内，也都还有非常齐全的陈设，但却并没有任何生灵在其中生活过的气息。

    如此看来的话，恐怕这白玉仙城中，也只有战神殿的修士存在了。

    随着不断深入，苏宇和山玑能清晰的感知到，周围的灵气，越来越浓郁，甚至就连纯粹仙力所化的仙气，也都开始出现了。

    就好像，他们真的来到了仙境之中。

    “若是能一直在这里的修炼的话，即便没有任何资源辅助，我都能在很短的时间内突破到玄仙境。”

    山玑深吸了口气，说道。

    “这白玉仙城中，自然是少不了珍稀的仙品。”

    苏宇笑着道。

    如此浓郁的灵气，甚至还有仙气存在，又怎么可能会孕育不出仙品。

    不过，他居然没有得到系统的提示。

    这岂不是说，他无法在这白玉仙城中签到？

    “苏宇，我想起来了，我已经好像就住在这里。”

    此时，小白虎突然开口道。

    “你以前住在这里？”

    苏宇转头看了小白虎一眼，目露讶色的说道。

    “恩，但我想不起来，我为什么会住在这里，又为什么会离开，记忆中只有一个非常模糊的影子，很漂亮。”

    小白虎想了想，点头道。

    “等你在这里多待一会，应该还能恢复更多的记忆。”

    苏宇道。

    “希望如此吧。”

    小白虎有些无奈的说道。

    “你们看，这墙壁上好像有字。”

    山玑突然指着前方不远处的一面白玉墙，说道。

    苏宇凝目看去，果然在那白玉墙上，看到了密密麻麻的文字。

    这些并非普通的文字，而是一种极其特殊的秘文。

    虽然他们以前从未见到过，也完全不认识这些秘文，但他们却轻易就能领悟这些秘文蕴含的意思。

    “原来这白玉仙城，竟是瑶池圣女亲手所铸。”

    山玑目露异色的喃喃道。

    这些秘文记载了一些与这白玉仙城相关的信息，其中大部分都与瑶池圣女相关。

    瑶池圣女在瑶池的地位，可以说是仅次于瑶池圣母。

    而且，秘文中还提到，瑶池圣女曾不知为何，离开过瑶池一段时间，后来被瑶池圣母亲自带回，从此便禁足在这白玉仙城中。

    再后来，战神殿侵入东胜神洲，瑶池圣母将整个战神殿封印于白玉仙城。

    至于瑶池圣女，却也随之失去了踪影。

    有人说，瑶池圣女与瑶池圣母一同离开了，也有人说，为了封印战神殿，瑶池圣女付出了生命的代价，还有人说，瑶池圣女以自身为封印，永久镇压在这白玉仙城内。

    “人族，竟敢杀我战神殿青铜卫，受死吧！”

    就在这时候，突然一声冷喝滚滚传来。

    (本章完)

