    马车一路行驶，终于到了京都大街，丫丫看着过路的风景，发现不是回家的路。而是反方向，心里一急刚想开口。

    “要先去个地方。”就在她想问的时候，玄机开口了。

    怒怒的瞪他一眼，真是怀疑他是不是会读心术！

    “你家小姐睡着了，你最好不要去打扰她。”

    什么？这都知道，怎么不说他家王爷也睡着了。

    没好气的丫丫环抱胸口，马车上坐久了是会冷的好不好！

    玄机没在说话，径自加快了速度，在离开京都城后人群少了，马车的速度简直可以用飞速来形容。

    坐在侧头的丫丫惊慌的只能死死抓住马车的边角，风大的连眼睛爷睁不开。

    就在她快要坚持不住的时候，马车终于缓缓停下来了。

    还没等马车停罢，丫丫就不管不顾的跳下马车，连跪带爬的跑到角落大吐特吐。

    玄机冷硬的脸上闪现惊愕，似乎没料到她会这样。

    顾无双这时已经睡醒了，就在马车加速的时候她就感觉到了异常的震动。

    “醒了。”头顶传来低低的沙哑声，她脑海里轰的一下回想起自己之前的大胆举动。

    立马从他怀中退出去，白皙的脸颊一下子红了。

    萧炎陵略显揄揶的看着她，现在含羞是不是太晚了！

    不过，对于她的娇羞他还是很受用的。

    “下车吧，带你见见我的桃花林。”坐了这么久，承载了双份的重量，萧炎陵却眉头不皱一下。

    全然不像平时那副慵懒闲散的模样。

    桃花林！

    顾无双望着眼前偌大的桃花林，深幽的眼中是惊讶和惊喜。

    三月桃花，四月凋谢，现在已经是三月底了，地面飘落了很多的花瓣，要是用在观赏，她觉得此时更适合。缓缓走进桃花林中，兰段长裙有些碍手碍脚，她随意的拎起裙角，刚才在马车上，萧炎陵没有看清楚她的衣着，只是觉得她今日是盛装出门。

    在她睡着时他也略微打量了她身上的兰段长裙锦袍。

    做工和图案都很别致清新。

    跟她平日的风格大不相同。

    今日她为何要如此慎重？

    桃花林中兰色丽影，乌黑长发如云如丝，盈盈一握的纤腰仿佛风一吹就要倒去。

    萧炎陵就这么痴痴的望着林中嬉戏的仙子，宁静淡雅，出尘无华的让人不忍打扰。

    顾无双看着满地的桃花瓣，透白粉嫩，有些因为沾到了泥土露水而腐烂发黄。

    万物皆有灵，万物皆可爱，花瓣落下不是悲凉而是为了来年春季的重生。

    滋润大地入土为伴，等候来年再分朝夕，余留的花心则是结成累累的果实。

    伸手鞠起一把花瓣，用力一吹，花瓣随风而去飘飘散散。

    黑色高大的身影站在她身后，看着她调皮的举动，淡淡的笑意在唇边泛滥。

    “喜欢这里吗？”

    顾无双感到身后的人靠的自己很近，于是没有回头，而是抬头看周围的美景，点点头。

    “喜欢。”

    “那以后...它也是你的了。”至于沈穆清，萧炎陵已经无视他了。

    “我要桃林有何用？”

    “......”

    夜晚宁静，万籁俱寂。

    顾无双正在木桶里泡着热水澡，舒舒服服的用药材洗去一天的疲惫。

    丫丫因为白天“晕车”呕吐，脸色到现在都是苍白的。

    顾无双已经让她喝了汤药，一时半会也是缓不过来。

    隔壁的萧炎陵也是同样的境地，白色烟雾环绕他的周身，慵懒之气更显得诡秘妖娆。

    回想今日在桃花林顾无双给他的“惊喜！”

    萧炎陵还是不禁摇头自嘲。

    原本以为自己的浪漫举动会讨得佳人欢心，却不料被她一句：我要桃林有何用？

    而变得幼稚可笑。无双啊无双啊，你可真是天下无双，独一无二呢！

    可本王就是喜欢你这样的女子。

    闭上眼，满脑子都是顾无双兰段锦袍的身影。

    白梅是她喜爱的，那么以后送一片梅林如何？

    似乎被自己的想法给逗笑了，玄机在屋外听到了主子低沉魅惑的笑声。

    心里不禁发毛，好在他是个正常的男子，要不然，定要“饿狼扑虎”了。

    硬邦邦的站立着，就像个门神一动不动。

    脑海里不期然想起那个连跪带爬的青衣丫头。

    不知她...好一点没有？见她狼狈落下马车的样子，玄机第一次感到错愕。

    后来才意识到，平时在怎么凶悍的女子终究是个小女子。

    昨日马车确实快了一些，对于一个没有武功底子的女子来说她已经算很好了。

    愧疚二字是他第一次尝到的滋味。

    下次...要慢一点。

    “这个该死的玄机，看我以后不找机会报复你。”这头，顾无双已经泡完澡睡下了。

    丫丫终于忙完一切，也在自己的木床上睡下，临睡前，她还狠狠的咒骂玄机。

    今天是她有史以来第一次坐马车吐，还是大吐特吐的那种。

    导致她回去的路上都是病怏怏的，要不是小姐顾惜她，让她坐里面，她估计都回不来了。

    再一次碎碎念的咒诅某个还在站岗，却不停打喷嚏的青衣冷面男。

    “阿嚏阿嚏！！”玄机莫名奇妙的连打好几个喷嚏，萧炎陵听到了。

    聪明如他，似乎明白此刻他为什么会打喷嚏的原因。

    回来的途中，那个靠在无双怀里奄奄一息的苍白小丫丫，不就是因为某个冷冰块不懂得怜香惜玉的结果吗？

    这个玄机呀，以后那个女子敢喜欢他！夜晚渐深，原本还在碎碎念的丫头也已经困倦的阖上眼，嘴角还在不放弃的嘟哝着，时不时的还流几滴口水。

    相对床上的顾无双，睡得却是异常安详，嘴唇边还泛着浅浅的笑意。桃花林中的浪漫，不知何时幻化为浓情密意的梦境。

    男子的柔情似水，女子是娇羞曼妙，在粉色的世界里，他们深情相拥。

    梦是美梦，情也是真的。

    萧炎陵也早已在梦中沉睡，同样的粉色桃林，同样的女子娇羞。

    美梦是彼此的，亦是他们真情相许的誓言。

    终于不在打喷嚏的玄机，可怜的揉着自己的鼻子，心里还在狐疑，莫不是自己也受凉了？

    这算是报应吗？

    原来，人不能愧疚，一旦愧疚就会一发不可收拾。

    从今夜开始，他已经深刻体会。

