    

    沙无尘没想到侯院长竟然要送给他这么一份大礼，赶紧谦让道：“谢谢院长的看重，但一阶极品的淬体丹太贵重了，怎么能让您这么破费？”

    “你尽管提要求，这可不是我赠送给你的，像你这样的天才，我可以继续向总部申请更好的待遇。凭你17岁就能在分赛区决赛的第一阶段拿到1万多的积分，为你争取到两颗一阶极品丹药的条件应该没问题，说不定还能为你争取到更好的条件。

    万一总部不批准，我就用自己的积分给你兑换两颗一阶极品丹药，你给咱们紫霞城分院争了这么大的脸面，这点奖励必须得有。”

    自从沙无尘拿下了积分榜的第1名，候甫超便对他有了更大的期待，希望他能够在总决赛上也能保持分赛区中的锋芒，取得一个亮眼的好成绩。

    一阶极品的淬体丹虽然珍贵，但以他的身家送上这样一份大礼，不会有一点压力。况且他有把握说服总部，争取到更好的条件，如果能这样的话，那当然更好。

    沙无尘当然不会拒绝总部的奖励，“那要是总部能通过，我就不客气了，如果可以做选择，我更希望得到一阶极品的金肌丹和玉骨丹。”

    “最多一天时间就会有结果，到时候我让你们辅导员通知你。”候甫超看上去信心满满。

    回到自己的住处，沙无尘的心情过于兴奋，练了两套剑法，这才让心情平静下来。

    前天他才和大舅通过电话，再有个两三天时间，他应该就能拿到一阶上品的凤血和龙髓，服下这两种药物，丹田中积蓄的元能，每天又能增长一元。

    如果候甫超对他的承诺能够实现，真的能给他搞到金肌丹和玉骨丹，他每天积蓄的元能又可以增长一元。

    这样的话，他转化系统奖励的元能的速度又可以大幅提升，每天都能增长六元的元能！

    这样的话，再有十来天时间，他的鹤唳九霄神功应该就可以修炼到巅峰了。

    短短三四个月时间，就能把一门绝世神功从从后天一层修炼到后天巅峰，哪怕是不缺修炼资源的无上大宗师家族的嫡系子弟，也不可能有这么快的速度。

    华山武院的历史上，鹤唳九霄神功从后天一层到后天巅峰的最快修炼速度是三年时间，沙无尘必然能够打破这个记录，并且远远超越。

    9:00之前，沙无尘赶到了分赛区决赛的一号场馆。

    分赛区决赛的第二阶段是淘汰赛，沙无尘今天总共就只有这一场比赛。

    200名进入分赛区决赛的选手，只有前20名才能进入到第二阶段，其他人已经被全部淘汰。

    今天1号场馆总共就只有10场比赛，沙无尘第1个出场。

    按照第2阶段的比赛规则，积分排名第一的选手会和积分排名20的选手对战，这样的规则能够保证实力强的选手不会因为运气差而被提前淘汰。

    进入到分赛区决赛的第2阶段，每一名选手的实力都很强大，哪怕是积分榜上的第20名，也拥有越级击杀二阶初期甚至二阶中期凶兽的实力。

    两名青年天才的对决，一定会是一场精彩纷呈的比赛，此时擂台下座无虚席，所有观众都翘首以待。

    两名选手走上擂台，主裁判还是一如既往的先为双方选手做简单的介绍。

    主裁判首先介绍的是积分排名第20位的那位选手。

    这位选手名叫赵登峰，今年31岁，来自于少林武院，这已经是他第2次参加青年天才选拔赛。

    分赛区决赛的比赛规则已经有几十年没有发生变化，沙无尘早就知道自己这场比赛的对手是赵登峰，因此已经通过其他渠道对这个人做过详尽的了解。

    赵登峰是少林武院的超等天才，主修的同样是一门绝世功法，据说他最擅长的武技是赫赫有名的燃木刀法。

    燃木刀法是少林武院的一流顶尖武技，向来以招式凶狠、速度迅捷著称。据说这门刀法的修炼难度极大，而赵登峰却把这门武技修炼到了化境，可见他的才情之高。

    主裁判把赵登峰的情况简单介绍完毕，擂台下顿时响起一片热烈的掌声。

    尽管台下的观众都认为赵登峰获胜的希望不大，但他能够获得一个分赛区决赛第二阶段的名额，就足以证明他是远超众人想象的天才。

    对于天才，观众们自然不会吝惜掌声。

    等主裁判把沙无尘的情况介绍完毕，观众们表现的更加狂热，雷鸣般的掌声和呐喊声，简直都要把整个场馆给顶起来。

    主裁判宣布比赛开始之后，沙无尘和赵登峰几乎同时动了起来。

    赵登峰的燃木刀法，果然迅猛无俦，他一出手就是燃木刀法当中的绝招。

    一刀斩出，仿佛能砍山断岳一般，气势如泰山压顶，速度更是快的宛如闪电破空，这无可匹敌的一刀，带着赵登峰一往无前的气势，眼看着就要斩在沙无尘的头顶上。

    然而，赵登峰的速度快，沙无尘的速度还要更快。

    他脚下轻轻一晃，便已经避开了赵登峰这势在必得的一击！

    他脚下的步伐看似简单，实际上却是昆仑武院的绝世身法“万里云烟步”的一个精妙变化。

    他在这门绝世武技上的成就很高，因为这是来自于老妈的奖励，他继承了老妈对这门武技的全部感悟。

    他毕竟是后天武者，先天武者才能施展的一些精妙变化，他当然用不出来，但就算去除这一部分的奥义，他仍然能够施展出后天圆满的武技境界。

    这就已经很可怕了！

    后天境界的武者能够把一门一流顶尖武技修炼到化境的已然不多，能够修炼到圆满境界的更是凤毛麟角。

    沙无尘施展的身法可不是一流顶尖武技，而是绝世身法，而且还修炼到了后天圆满之境。

    在身法的对比上，他对赵登峰简直就是碾压级的。

    他看似简单至极的轻轻一晃，却完美的避开了赵登峰势在必得的一刀，而他刺出的长剑却让赵登峰避无可避。

    擂台下的观众有很多人还没有进入状态，却突然看到沙无尘的长剑已经点在了赵登峰的眉心上！        

