    至于说跟魔眼请教，岳原舟不是没想过，但他不想这么做。

    一来是现在神舟文明在这方面的研究一直没停过，且一直在进步。二来是人家也不一定会教，并且魔眼这种微观世界文明的科技方向跟他估计有天壤之别。

    三来是因为岳原舟觉得魔眼一直以来并没有以一副高高在上的姿态跟他对话。所以如果去跟魔眼提的话，岳原舟会觉得自己会矮一筹，虽然现实是如此，但精神上岳原舟不会允许这种事发生。

    因为他坚信，只要给他时间，他坚信神舟文明一定能屹立于宇宙神级文明之林。

    神舟文明现在虽然没有掌握修改规则，但只要在维度方面再进一步，攻击范围就会呈几何倍增。岳原舟坚信到时候一般的神级文明还真不一定是自己对手。

    当然还有赶路方式也比较落后，不过如今已经拥有空能公式，也就是说更便利的方式已经有了能量基础。

    有了更高端的能量利用方式，其他科技也势必会如雨后春笋般涌现。

    就像人类从畜力到掌握蒸汽的力量再到原油内燃、电力驱动一样，随之而来的势必是各种相关科技爆发，可以说每一步都是在能源利用基础上出现的飞跃。

    整个文明欣欣向荣。

    岳原舟没什么好担心的，他倒是很好奇魔眼这些年都跑哪儿去了，于是他抛开商业互吹的话题，转而说道：“魔眼，这三万年你都跑哪儿去了，一直没见你出现。”

    “你还好意思说三万年了不见我，当时我可找过你的，只是发现你不知道跑哪里去了。”

    额，岳原舟才想起来，自己貌似有差不多三万年都在升级身体。

    魔眼继续讯息：“你连通的宇宙我基本都去了，不过好无趣，都是四维时空宇宙，你知道为什么吗？”

    我哪知道......岳原舟暗暗吐槽。

    他正想着怎么回答，却听到魔眼继续说道：“不过也有一些有意思的，比如一些有平行宇宙的宇宙，有好多个一样的人，一样的事情。但我发现有趣的现象，那就是那些平行宇宙基本上都是地球平行时空。”

    “不过他们都好弱，你知道为什么吗？就比如有个叫漫威宇宙的，他们甚至还对各种平行地球进行了编号。嗯...对还是地球，所以我觉得地球肯定藏着什么秘密。”

    岳原舟发出引力波回复道：“弱可能是因为信息被分散的原因。至于为什么都是三维空间，哦...就是四维时空宇宙，我也在探索。”

    对于魔眼的疑问，岳原舟表示理解。

    魔眼诞生于归零者宇宙，这宇宙开始是十一维时空，十一维代表时空合一不分彼此，往后的平行宇宙都被战争打没了。身为这种宇宙的成员，去了别的宇宙之后有些好奇也是理所当然的。

    说道漫威宇宙，岳原舟倒是想到了那群文明想联合起来对付自己的事，也不知道桑托斯在那边怎么样了，好久没关注了。不过没有什么坏消息传来，想来应该不会有什么问题。

    紧接着，魔眼又继续说了一些关于他这些年来去到其他宇宙的事。

    “我去过一个平行宇宙，那里有个叫灭霸的，这个人很有意思，他收集全六颗无限宝石的目的是消灭宇宙一半的生命。”

    “于是我就在那看了一段时间，最后他真的收集到六颗无限宝石，为此还跟那什么复仇者联盟打了一架，那场面别说还挺有意思的，我传给你看看......他们也是跟你们一样形态的生命，你看那种场面应该觉得很好看。”

    魔眼说着就将图像信号传给岳原舟。

    这边岳原舟也好奇，于是便打开看了起来，刚开始他还觉得没什么，但越看他就觉得越眼熟，这不就是复仇者电影嘛。当然魔眼自己记录的肯定不是电影视角，而是那种上帝视角。

    “啧啧...这真是电影原著啊...”岳原舟就嘀咕起来。

    不过他看着看着就发现似乎有点不一样，特别是最后的战役灭霸打响指的时候，他记得灭霸打响指之后就用无限宝石的能力离开了。

    但魔眼发给他的居然这个灭霸没离开，而是皱起眉头愣在原地，搞得他前面的也糊涂了。

    紧接着岳原舟看到灭霸愣住的原因了，在复仇者联盟各种英雄都被响指打消失之时，灭霸自己也在消失。

    额...灭霸一个响指把自己打没了？

    灭霸消失之后，托尔捡起掉地上的无限手套，只是他刚捡起来就发现无限手套包括宝石也在消失。

    不过岳原舟敏锐的发现，无限手套包括六颗宝石的消失方式跟那些人并不一样。

    岳原舟看完之后便问魔眼是怎么回事。

    结果魔眼一本正经的回道：“他们说一个响指之后，生命消失的概率都是百分之五十，所以那个灭霸一个响指将自己打没很正常。”

    行，没毛病，但没有你参与其中，我是不会信的......岳原舟在心里说。

    他没有说出来，而问道：“那无限宝石呢？”

    魔眼自得道：“那个灭霸的理想很不错，值得钦佩，所以他消失后我就帮了他一把。如果我不毁掉宝石，那些剩下的复仇者肯定会用宝石让消失的人全部复活，那他岂不是一个响指白白将自己打没了嘛。”

    行，你会玩。

    岳原舟没想到魔眼居然无聊到去搞这种低级趣味。由点及面，也不知道他还在其他地方祸害了多少文明，多少反派...多少超级英雄。

    岳原舟暗暗摇头，不过他不想去讨论制止魔眼的低级趣味，毕竟能让这家伙好不容易才找到一些乐子。

    他又跟魔眼唠嗑了一阵子之后才问起魔眼此来的目的：“对了，你不是说找我要事相商么，什么事？”

    魔眼沉默了半饷，似乎在考虑怎么表达。

    “关于那片宇宙的，就是你说的超神宇宙，归零者想做个实验。但他们跟你不熟，所以我就来啦。”

    额，岳原舟一愣：“宇宙那么大，他想做实验就做呗，问我干嘛，这又不是我的宇宙。”

    “因为是你接通的，归零者都知道了。他们已经相信你能通往其他宇宙了，他们好像觉得之前与你关系不太好，所以就拜托我过来说。”魔眼回讯息道。

    归零者这么讲道理？

    岳原舟觉得有些奇怪，不过想想也是，如果他发现是归零者来找自己，恐怕第一反应就是直接开溜。

    “他们要做什么实验？”

    魔眼听到岳原舟这么问，先是发了一通莫名其妙的引力波过来，在翻译器的翻一下，岳原舟看到这些引力波毫无规律翻译出来全是乱码。

    于是他问魔眼那通乱码是什么玩意，结果魔眼告诉他说是魔眼文明的垃圾话，还说自己这垃圾话是说吐槽归零者的。

    岳原舟正要问魔眼的垃圾话具体内容是什么，却收到了魔眼后续发来的有规律的引力波信号。

