    第142章 真正的选拔

    只见这他在说完这话后角落之中范天雷竟然直接走了出来。

    看到他的时候也是点了点头，很显然他很满意陈昊今天的表现。

    “你小子今天表现可以让我非常满意。行了，你们几个人也别再折腾了，演习马上就要正式开始，对你们的考验也结束了。”

    看着范天雷哈哈大笑的样子后，陈昊说道。

    “首长，我们这次的对抗结束后是不是会有人离开？”

    “不错，这次对抗结束之后你们就会有人从这里面离开而，也就是从现在开始，你们真正进入到了选拔。”

    看着他严肃的样子后，陈昊心中也猜测出来。

    说白了在这之前他们之所以会经历那么多，无非就是想要训练他们的体能而已。

    而且他们之所以那么做，就是想要看看他们的身体条件，也不允许能成为狼牙特种大队的兵。

    如今在看到他们几个人的样子后，很显然这件事情也没那么简单，不过想到这他脸色凝重。

    “首长，我想知道你为什么会做出今天这种事情。”

    “你小子就不用想那么多了，有些事情并没有什么原因。

    就像今天的这次对抗一样，这次考核也都是我突然想起的一个方法而已。

    所以说在未来不论你遇到了什么，哪怕是你遇到了一些为难的情况，也一定不要完全按照你的想法去做。

    因为有的时候你的想法不一定就是真正的结果。”

    “对没错，战场上就是瞬息万变的，绝对不要用常理去判断的话，敌人就会在下一秒将他的子弹打入你的脑袋。”

    看着善明和范天雷两个人严肃的样子后，陈昊突然心中也明白了过来。

    说白了，今天他们这是在给他上课。

    这是在给他们几个人上了一场大课，说白了就是告诉他们在战场上瞬息万变。

    他们绝对不能大意，否则的话他们不仅不会完成任务，还会将自己的命给弄丢了。

    想到这儿后他感激的看了一眼，两个人心想，若不是他们两个人在今天给他们上了一堂课，要不然他要在未来的时候肯定会犯一次大错。

    而且这样的结果也并不是他能承担的。

    他从来都没有当过兵，也从来都没有想过当兵，会这么复杂。

    在之前他也以为只要把自己的体能以及自己的能力全部提高上去之后就可以了。

    但是战场上瞬息万变，他们玩的就是自己的智力，玩儿的就是自己的智商。

    他们在对抗，虽然有身体上的搏击，但是其实呢他们每个人的想法都不一样。

    所以说在战场上就看谁聪明谁的想法能提前想到，所以说这一次下来他也的确是受益匪浅。

    那范天雷摆了摆手示意他不要再继续多言，很快陈昊就独自进了林子。

    他知道后面其他的人也依然会和他一样进入林子里面。

    也是从这一刻开始，他们真正的进入到了狼牙特种大队，红细胞特别行动组的选拔当中。

    想到这他脸色变得凝重不少，而且随着他漫步走到了林子里面，他发现从这一刻开始，他好像变得不一样。

    就好像从这一刻开始他身体当中注入了灵魂一样，以前都是行尸走肉，都是做什么都无所谓的样子。

    但是从这一刻开始，他就好像变得有了生机一般。

    想到这他会心一笑，心想这可能就是他来的目的吧。

    把自己的枪上膛，他毫不犹豫地冲进了林子里面，用自己最快的速度找到了一棵大树，隐藏了起来。

    时间一分一秒的过去，也不知道过去了多长时间，陈昊突然听到了一阵脚步声。

    陈昊眉头紧锁隐藏住自己的身形，很快他就看着一个士兵直接走了过来。

    这个人并不是他们几个人其中一个，而是其他的士兵。

    看到他之后，陈昊心想到底是不是他的队友。

    陈昊也没有开枪直接走了下去，很快对方也发现了他的存在。

    很显然那人在看到陈昊的时候也是有一些惊讶。

    仿佛是在想到了什么之后，他皱眉说着。

    “你是什么牌？”

    说完这话后，他竟然拿着枪对准了陈昊，而陈昊也并没有闲着，也是拿着枪对准了他。

    “你是什么牌？”

    “我在问你，你是什么牌，你要先回答。”

    听到对方的话之后，陈昊心中冷哼，心想现在他们可不能直接回答。

    这样的情况下，谁要是先回答了，那么谁就会被第一个人给杀死。

    说白了，谁要是第一个说，那么就会被对方给击杀，到时候就可能会直接退出演习。

    两个人就这么僵持着，时间一分一秒地过去，两个人谁都没有开口，同时他们的枪也都是对准着对方。

    那人紧张的流出了冷汗，很显然没有想到，陈昊竟然在这个时候会一直逼迫着他。

    “要不然这样吧，我们两个人同时把牌给亮出来，怎么样？”

    他有些紧张的咽了口唾沫，试探的说了一句。

    “好啊。”

    听到了这话之后，对方很显然同意，紧接着他们都从口袋里面拿出了个牌。

    两张牌都没有第一时间亮出，到底是什么情况，而这时候陈昊笑着说道。

    “既然已经都知道怎么回事了，那咱们就开始吧，可别再耽搁了。”

    “行，那咱们就一起亮牌，我说三个数说完了之后咱们一起亮。”

    陈昊配合的点了点头，也明白了他的意思。

    接着他们两个人就直接亮起了牌。

    当陈昊在看到那一张牌的时候，他毫不犹豫的转身。

    果然就在他转身的那一刻，对方的子弹也已经到达了他的旁边。

    而陈昊也没有闲着，在他转身的那一刻，利用他另一只手直接开枪，将对方给赶出了演戏。

    看着他身上冒出的蓝色青烟，他气得满脸通红。

    可也是在最后，他无奈的叹口气说道。

    “出发之前我就有想过，最好遇到谁都不要遇到你，可惜的是还是遇到你了。”

    看着他无奈的样子后，陈昊也是有些尴尬。

    这种想法估计是每个人心中都有的想法，要知道他在他们几个人当中能力是最强的。

    (本章完)

