    第460章

    三家既已谈成，不消半日便各自整备人马兵分三路开赴黑山，其间留有一片安全距离。

    陆云卿坐在马车中，掀开车帘一丝缝隙，看到前方缘昭鬼家人马先行一步，递风林家则是落在最后，不过却未掉队。

    至少在他们眼中，若没有递风林带上火煌遗孤，行程也就没有了意义。

    “姐姐……”

    火煌阮坐在一旁，紧紧揪着衣角，几番欲言又止，最终都没敢说出一句完整的话。

    陆云卿眼眸眯了眯，五感扩散出去，确定周围没人偷听后，笑道：“想说什么？”

    “我……”

    火煌阮仍是不敢说，似乎她那句话问出去会坏事。

    陆云卿轻轻拍了拍火煌阮的肩，笑道：“他们所求的，不过是一个契机，至于我们有没有，其实没那么重要。”

    火煌阮听得似懂非懂，不过被陆云卿这么一安慰，心神却是安稳许多。

    虽然她还是不明白，这次去往秘藏地点，她们没有秘藏图要怎么蒙混过关。

    一路无话，入夜后三方人马终于到达黑山脚下。

    山中危险颇多，有些灵性十足的野兽破坏力甚至堪比的散阶，夜间行动力更是远超人族，因而三方不约而同都在脚下扎营，约定明日一入山。

    篝火前，火煌阮抱着陆云卿刚刚递给她的汤碗，看着眼前不断跳动的火焰怔怔出神，陆云卿则是小口小口喝着肉汤，缄默无言。

    这般场面被缘昭鬼家与丘里越家的人看见，他们俱都是得意一笑。

    “早知如此，当初何必抵抗得那般强烈呢？”

    “也不知递风家用了什么手段逼迫他们，竟让他们如此乖乖听话。”

    “兴许是因为递风家当年并未参与。”

    “识时务者为俊杰，火煌后人总算有个脑袋清醒的。”

    窃窃私语声很小，但如何逃得过陆云卿的耳朵，那些言论一字不落地落入耳中，也让陆云卿对当年之事有了更清晰的认识。

    原来并非无人与火煌家族交涉，而是火煌家族拒绝交出秘藏图，才会引发后面的惨案。

    可能后来他们也后悔了，然而沉没成本已经太大，若是不一直坚持下去，那么多火煌族人的牺牲岂非白费。

    念及此处，陆云卿抬眸看了一眼一无所觉的后煌阮，嘴唇微抿。

    一失足成千古恨，不外如是。

    用过晚膳，陆云卿顶着一副落魄的表情入了帘帐，火煌阮明知她是演的，却还是被牵动心神，跟着过去一同歇下。

    除了递风林之外的人见状，也能理解，倒无人去打扰。

    左右夜晚用不着她们守夜，不如早早休息养精蓄锐，为明天作准备。

    夜渐渐深了，守夜人看着篝火，是不是点了下头，耳边飘过静谧的风声，和时不时噼啪作响的柴火声。

    浑然没有发觉，一道黑影从帘帐中行出从，飘然远去。

    行至一座山头，黑影停下，清冷的月光笼在一张清丽绝仙的素脸上，正是陆云卿。

    何谓道天秘藏，她不懂，她连魔族的修炼方式也才探索一二成，不过这并不妨碍她寻找线索。

    兴许是长生种带来的效果，这座黑山的确给她一种奇异之感，在山脚下感应还很模糊，进山之后却发现那预感隐隐指向一个方向。

    是不是秘藏所在，她不知道，不过既然有了明确的指向，计划倒是可以临时更改一番。

    陆云卿眯了眯眼，望着预感指向的黑沉沉中，没有停留多久，身形忽然化作一片清灰散去。

    清晨，篝火已然灭了一半。

    火煌阮睡的很浅，外面刚有动静，她便蓦然被惊醒，转头看到睡在一旁的陆云卿，脸上的不安才淡去一些。

    陆云卿早先告诉过她计划，左右不过是一句话——跟着她，不要离开她身边一丈之内。

    不管外界是何变化，她只需照做就是了。

    发愣了没多久，火煌阮便看到陆云卿也醒了，两人结伴出去洗漱一番，用过早膳后，便随同队伍一同进山。

    甫一入山，陆云卿便看到停在山口的另外两家人马，她一经出现，所有视线都落在她的身上。

    看到陆云卿，丘里越笑盈盈地走过来，“火煌大小姐，接下来就看你的了。”

    陆云卿面上浮现出显而易见的厌恶，然而语气却十分克制，“我会呆在递风大管事身边，指引你等前行，不过我不想走在最前面。”

    此言一出，话丘里越并不意外，笑着转身看向递风林：“林兄，不如我等各自派出部分人马充当先锋，如何？”

    递风林却是暗中吃了一惊，这跟之前说好的不一样，不过多这一步似乎也不影响计划，反而能让那两家陷得更深。

    如此想着，递风林不动声色地点了点头，“如此甚好。”

    三家人马的执行力都十分客观，不消片刻便调整好队形，陆云卿居咋递风家人马中心，属于最安全的位置。

    “往那边直走，翻山。”

    陆云卿指出第一步，队伍立刻向前行进，火煌阮跟着她身边，脸色微微发红。

    陆云卿肯定是胡乱瞎指的，这般面不改色，换她肯定穿帮。

    翻山还有一段距离，递风林不着痕迹地靠了过来，落在陆云卿身侧，“怎么回事？计划又变为何不提前说明？”

    “找不到机会，现在说不也一样？”

    陆云卿微微一笑，“秘藏图，我昨日说过，火煌家早已遗失，并无原图，自然也就交不出来，不过我早已将那张图记下来，大致位置还是清楚的。”

    递风林闻言愣了一下，不解道：“就算如此，你也不必……”

    “哪有空手套白狼的道理？再者说，丘里越与缘昭鬼也不是那般好欺之辈，若不放出一点甜头，他们哪里肯出力呢？”

    陆云卿轻飘飘地丢出这句话，递风林心头微震。

    火煌衣这是要借他们之手找到秘藏，再独吞？可她又有什么实力和底气那样做？更何况，还将此时全然告知于他。

    一时间，他心中搅成一团浆糊，实在不知火煌衣究竟要做什么。

    好在这时候，陆云卿又开口道：“大管事不必忧心，此事对你而言，只有好处没有坏处。我也没有打着独吞的目的，也没有那个能力，大管事与我火煌家无冤无仇，与您共享战果顺带的报仇，岂非妙事？”

    递风林闻言轻吸一口气，“你要我做什么？”

    他这人虽然城府浅，但胜在实在，早年家中经历早就令他明白一个道理，天下可没有免费的好处。

    “大管事不是一直在做了吗？”

    陆云卿眸光流转，“我身边无人手，若是大管事肯听我一言，火煌衣必不会令大管事吃亏。”

    递风林恍然，“若仅仅只是如此，在下应了！”

    黑山中虽有堪比散阶的野兽出没，但在三家联手人马之下，根本掀不起风浪，路途枯燥得很。

    陆云卿适时打听起魔族修炼的具体信息，递风林见多识广，心思不深，无疑是一个十分合适的探听人选。

    “圣修四步，贵师父没有跟你提及吗？”

    听得陆云卿问话，递风林不禁诧然，这般基础，水光上人不至于不教吧？

    火煌阮闻言顿时面色微白，紧了紧抓着陆云卿胳膊的手。

    陆云卿心中早有预料，想要探听这方面的情报，水光上人这个坎始终是要踏过去的。

    她轻叹一声，“实不相瞒，家师早已仙逝。若非如此，小女子又岂会兵行险招，上门自荐与您合作呢？”

    水光上人死了？！

    递风林眼孔骤然一缩，对陆云卿这番坦诚之言始料未及，他对当年火煌家覆灭之事知之不多，只当是水光上人一直在庇佑遗孤。

    没想到那位地灵阶已经死了，这些年是火煌衣一直在营造假象，苦苦支撑？

    想到这里，递风林心中顿时有些复杂，“火煌姑娘，你讲这些告知我，就不怕陷自己于不利之地？”

    “还有什么情形比现在更差呢？小女子与大管事您的合作，也不掺杂别的成分。”

    陆云卿抬眸嫣然轻笑，“再者说，我相信大管事与缘昭之流不同，不至于在利益一致的情形下，欺负小女子吧？”

    递风林一时哑然，他之前被火煌衣种种手段唬住，却没想到后者竟还有如此天真的想法。

    强者与弱者，哪里有合作平分利益的可能？简直笑话！

    此时此刻，递风林才恍然意识到，面前这位轻笑的姑娘虽然历经世事，年纪却是摆在这里。

    然而真要让他撕破脸皮，递风林心中却是百般不愿。

    原来十年过去，他依然还是做不出违背本心之事啊。

    或许，这辈子他都斗不过那个人了。

    心中自嘲一句，递风林眼眸却是清明一片，叹道：“火煌姑娘，仅此一次，下回可不要轻信他人才好。”

    陆云卿抿唇勾了勾嘴角，“多谢大管事提点。”

    这一招坦诚相待，是有风险在内，不过风险却不是在黑城，而是在追缉她的魔族军队上。她真要拿捏错了递风林的想法，大不了带着火煌阮一走了之。

    可若是成功了，她便在魔族获得了第一条稳定的请报通道，益处多多。

    而今来看，倒是赌对了。

