
　　舷窗外，狂风将雨水涂抹在透明的玻璃上，视野内尽是铅灰色的风暴，厚重的乌云下，能看到隐隐的雷光迸发，仿佛有某种太古的野兽在风暴的核心嘶吼。

　　洛伦佐一只手拿着奥斯卡撕给他的那几张航空手册，另一只手则在复杂的操控台前按来按去，在尝试了不知道多少次后，洛伦佐终于把这个大家伙开动了起来。

　　钢铁的巨鲸穿行在暴风之中，自从升空起，剧烈的摇晃就未停止过，仿佛有数不清的大手在拍击着飞艇，如果不是携带了足够多的配重，这艘民用飞艇或许在升空的那一刻，便会被风暴卷积起来，撕扯成碎片。

　　这是个极为冒险的行为，但对于洛伦佐而言他已经习惯了，仿佛是行走在昏暗的海底，他只能根据指南针来粗略地判断方向，而从舷窗上向着下方看去，能看到整个旧敦灵都被这场暴风雨吞没，泰晤士河漫上岸边，涌上街头，仿佛整个大地都在陷落，被怒涛的海洋吞食。

　　人们躲在家里，享受着这难得的温暖，工人们则垒砌墙砖，以免这冷雨灌入火炉之中。

　　洛伦佐还能看到那些燃起的火雨，在黑山医院的方向，在那美好的废墟里，大火仍未熄灭。

　　也不清楚那里的妖魔潮有没有解决干净，不过……也没有什么好担心的。

　　洛伦佐这样想着看向机舱的后方，那里是一片黑暗，没有任何的灯光开启。

　　他已经把最危险的工作揽到了头上，这是洛伦佐对这座城市最后的馈赠了。

　　想着想着，洛伦佐拿出一支香烟抽了起来，又接起一旁的酒杯。这艘民用飞艇本质就是为了给乘客们享乐，酒水一应俱全。

　　“他们说我一无是处，冷漠无情，没人在意，他们说我无可救药，绝情寡意，没有出路。”

　　吞云吐雾着，双脚搭在控制台上，嘴上哼着奇怪的小曲，身旁是那末日般的绝景，一时间洛伦佐倒有些奇妙的感觉，就像什么皇帝一样，感觉自己在这灾难里掌控着一切，可实际上他什么也掌控不了，只不过是觉得有些帅而已。

　　眼睛微眯，就像要睡着了一样，但脑海里却止不住地浮现老人的面容。

　　在之前激烈的战斗中，洛伦佐还时间去思考这些，现在好不容易有了些许的喘息之机，这些东西就像梦魇一样，紧跟了上来。

　　可能是过于震惊，也可能是震惊够了，反而内心没有了什么太大的起伏。

　　原来一切是这样的，原来自己是这样的。

　　“敦灵塔呼叫莱辛巴赫号，你没有获得升空准许，请立刻降落！”

　　急躁的声音从频道里响起，打断了洛伦佐的思绪。

　　洛伦佐有些不知道怎么会有通讯联系到自己，短暂的发愣后，突然想明白了，原来那座高塔还有着调控空中航线的职能，看起来平时就战争飞艇们便是由它控制。

　　声音的主人情绪听起来很激动，可能他也没想到在这个见鬼的天气里，会有疯子驾驶飞艇升空，更不要说还是民用飞艇。

　　在这种恶劣的情景下，民用飞艇一旦坠毁，会带来巨大的灾害，如果不小心坠毁在什么工厂之中，那就更糟了。

　　他想不明白这个家伙想做什么，寻死也没必要挑这一天是吧？

　　“这里是洛伦佐·霍尔莫斯船长！”

　　洛伦佐回应道，兴致十足。

　　“航向北方！推力全开！还在持续升高之中！”

　　他根本没想正经回答。

　　巨鲸加速穿行，狂风极大地阻碍了它的行进，推携着它那庞大的气囊，但这无法阻止它，就像是一场逃亡，洛伦佐在朝着远离旧敦灵的方向。

　　“请立刻回港降落！”

　　那声音好像还抱着什么希望，继续吼道。

　　可这一次洛伦佐却一改兴奋的姿态，而是低沉了几分，对着他说道。

　　“回不去了，朋友，我是死者的摆渡者，我得把这些客人送到地狱才能返回生者的世界。”

　　他又故作轻松的姿态。

　　“毕竟干一行爱一行，你说是吧。”

　　洛伦佐这样说着，视线看向了一旁，武器被整齐地摆在一起，破甲锤、钉剑、霰弹枪等等。

　　有时候他会想起自己在【神眷洗礼】里看到的那个世界，记得那个世界里有着名电子游戏的东西，在那个游戏里，每次主角大战前，都会在存档点里读一下条，然后全副武装地面对最后的敌人。

　　这么来看，存档点这种东西还真是无处不在，但以自己的想法来看，这里应该是最后一处了。

　　“你在说什么！”

　　对方越发觉得洛伦佐是个神经病了。

　　“唉，没事，再多聊会天，这个鬼地方里只有你和我了，谁又知道接下来会发生什么呢？”

　　洛伦佐自述着。

　　“不得不说，这份工作还真是高危啊，说不定就死在某个角落里了……当然也可能不会死，毕竟我可是无敌的洛伦佐·霍尔莫斯，但是吧……”

　　老人的死状再度出现在自己的眼前，即使他计算了那么多，但他还是没有逃脱那注定的宿命，在那不详的孤光下，他崩裂分解。

　　“但是吧，生活里总不缺意外这种东西，你有想过吗？朋友，比如在上班的路上突然被一辆马车撞翻，就此和这美好的世界说告别。”

　　“可人又不能整天那样担惊受怕地活着，我们要尽可能地降低这些意外的风险，比如老老实实走人行道，比如过马路时，注意下四周。”

　　洛伦佐絮絮叨叨了起来，他有时就是这样，总会突然讲些莫名奇妙的话。23sK.com

　　“但有些意外就是无法避免的，比如妖魔，这种东西不讲道理啊，它们就像整个世界邪恶扭曲的实体，被突兀地加入进这个世界之中，你可以避免被车撞死，但总会莫名其妙地遭遇到这些该死的东西。”

　　洛伦佐说着怒气冲冲了起来。

　　“妖……妖魔？”

　　频道里的声音显得有些意外，似乎没想到洛伦佐知道这东西的存在。

　　“嗯？你知道这东西吗？”

　　洛伦佐也有些意外，他已经准备好独自面对这一切了，但怎么也想不到在最后频道居然连接在了一起，也想不到那个陌生人也知晓妖魔的存在。

　　“你究竟是谁？”

　　那个声音再次质疑了起来。

　　“伟大的洛伦佐·霍尔莫斯先生！”

　　洛伦佐再次重复着，这一次换那个声音愣住了。

　　“等等……”

　　此时他突然觉得这个名字熟悉了起来，紧接着他说道。

　　“等等我！”

　　频道后响起嘈杂的声音，看起来那个家伙在手忙脚乱地做什么。

　　洛伦佐也不着急，烟还剩下一半，酒杯里还有些底，他还有时间去和陌生人闲聊。

　　“我坦白，我的胸膛有一个空洞，这源于我过去的所做所为，还有我手中这把枪……”

　　他继续哼唱着，冷漠的歌声在沉默的频道里响起。

　　不知何时洛伦佐已经放下了酒杯，他拿起了钉剑与破甲锤，还有那把填满弹药的霰弹枪。

　　“洛伦佐·霍尔莫斯！”

　　突然的喊声在频道里响起。

　　“破碎穹顶呼叫莱辛巴赫号，这里是净除机关骑士长加雷斯！”

　　“破碎穹顶？”

　　洛伦佐一愣，紧接着目光看向了舷窗外，虽然暴风雨阻碍了视野，但那高大的敦灵塔仍在视野当中，它就像黑夜里的炬火一般，此刻清晰可见。

　　也就是说，敦灵塔就是破碎穹顶？

　　作为一名侦探，洛伦佐可谓是思维敏捷，但他很快便有了一个新的想法，如果自己现在驾驶飞艇一路撞过去，算不算直接摧毁净除机关指挥部呢？

　　可没时间给他胡思乱想了，频道里的声音再度响起，质问着他。

　　“你在做什么！洛伦佐！”

　　“我在逃跑啊！加雷斯！”

　　洛伦佐说着拿起了一旁的地图，上面粗略地做了几个标记。

　　这是他和奥斯卡约好的，北德罗会协助洛伦佐逃离旧敦灵。

　　“什么？”

　　加雷斯一时间有些搞不明白，他以为洛伦佐会说什么别的，但没想到是逃跑，还是这么正大光明地说。

　　“逃跑！逃离这座城市，逃离你们所有人，我看好了一个地方，他们说维京诸国那里能看到美丽的极光，我工作这么久了，出门旅旅游没问题吧？”

　　洛伦佐手指划到地图的一个角落上，那里标着红色的叉号。

　　加雷斯一时间语塞，他想过洛伦佐会说什么奇怪计划和战术，但怎么也没想到他此刻在考虑的是这个。

　　听着另一端的沉默，洛伦佐突然觉得有些没意思，虽然没见过面，但这几句话听来，这个叫做加雷斯的家伙，一定是个无趣的人。

　　“好吧，说起来你可能不信，我在试着拯救这座城市，加雷斯骑士长。”

　　洛伦佐回应着，同时把各式武器插入自己的口袋当中。

　　他不想再逗这个暴怒的骑士长了，他甚至能想到这个家伙在砸桌子的样子。

　　“所以劫持飞艇，便是拯救的方式吗？”

　　加雷斯怒吼着，作为常驻于破碎穹顶的骑士长，此刻他在这核心指挥部里是忙的焦头烂额，数小时前整个黑山医院失联，恐怖的侵蚀反应爆发，同时灾难预案被启动，清道夫进场。

　　可以说在这暴风雨中，旧敦灵正经历着一场从未遭遇过的秘密战争，而在灾难预案启动后，他作为骑士长什么也做不到，只能静候清道夫们的讯息。

　　“洛伦佐·霍尔莫斯，你现在是新教团的目标，你应该立刻撤离到安全地带，而且这种情况下驾驶飞艇，你是疯了吗？”

　　“我知道，我知道，你们能想到的事，我能想不到吗？我又不蠢。”

　　洛伦佐拿起钉剑，用力地刺入拉杆的缝隙里，将其扭坏，使之一直被拉满，动力全开，从地图上来看，再过不久飞艇就会飞离旧敦灵。

　　“我知道我是新教团的目标，所以那些家伙一定会来找我的，而我和他们有私仇，这你们净除机关管不到。”

　　洛伦佐把自己刚刚做的事情向着加雷斯全盘托出。

　　“我在空港里等了很长时间才升空的，如果新教团的猎魔人跑的够快的话，他们应该早就全部潜入飞艇里了，也就是说我现在正和那些家伙被关在一起。”

　　“你……你要做什么？”

　　加雷斯一时间有些想不明白洛伦佐要做什么，实际上从这艘飞艇升空时，他就被接连不断的疑惑所击打，谁也不清楚为什么洛伦佐会出现在这里，他还会驾驶飞艇，更不要说他是怎么知道那里有飞艇的，仿佛这一切都是早有预谋。

　　“这对于你们净除机关也有利，黑山医院的妖魔潮已经够可怕了，如果和新教团在那里开战，我不确定能否把战场控制在黑山医院内，毕竟旧敦灵人口也很密集的，你们也不想把战火波及到闹市区，对吧？”

　　“洛伦佐！冷静点，你现在是新教团的目标，你一旦……”

　　加雷斯想说什么劝阻一下他，可洛伦佐根本不理他，继续说道。

　　“但这次不一样了，在这个飞艇上他们没有退路可言，他们没办法像之前那样拿普通人的命威胁我，也不能随便地躲进某个楼房里，这里就是个绝地，他们无处可逃。

　　要么他们杀了我，把这艘飞艇停下来，要么我杀光他们，把这飞艇停下来……其实结果是一样的啊？”

　　话语随意，但听着那随意的声音，频道的另一端陷入了沉默，洛伦佐倒也不着急，只是在沉默中问道。

　　“还有什么话要说吗？加雷斯，莱辛巴赫号就要驶离旧敦灵了脱离信号范围了。”

　　“我……我们会有更好的解决办法。”

　　“这是你们的办法，而不是我的办法。”

　　“你想要什么办法？”

　　洛伦佐没有第一时间回答，而是脑海里闪过了几个影子，最后死死地握住了钉剑。

　　“妖魔杀了我的朋友，所以我要根除所有的妖魔，而新教团伤害了我的室友，还自以为强大地蔑视我……”

　　回想起莫里亚蒂的面容，洛伦佐此刻反而没有什么愤怒的情绪，只是觉得很欣喜，他迫不及待地想看到那个家伙恐惧的表情了。

　　“血债血偿，这种事很难懂吗？骑士长。”

　　莱辛巴赫号脱离了旧敦灵的信号范围，嘈杂的电流变得平静下来，洛伦佐踹开了舱门，他事先关闭了飞艇上的所有灯光，随后一脚踏入黑暗之中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的余烬之铳更新，第一百六十八章 血债血偿免费阅读。https://xs.23sk.com 