
　　“苏辰，你到底想干嘛？别给脸不要脸！”

　　烈明镜脸色阴沉，冷声喝道。

　　“杀人，怎么着也得偿命吧！”

　　苏辰咧嘴一笑，说着时，右手却用力一捏，掐得药坊主惨嚎连连。

　　“可是，我这个人，挺仁慈的，不忍杀生！”

　　“少东拉西扯，有话直说！”

　　烈明镜双眼微眯，目中冷光一闪，哼道。

　　要不是，自己心腹大将落在对方手中，他真会压制不住心中怒火，直接暴起杀人。

　　“别急啊，我这不是还没想好嘛！”

　　苏辰嘴角挂着淡淡笑容，目光一转，看向一旁的钱大鼎。

　　“钱丹师，我听说府主大人富可敌国，你说，我跟他要点什么东西好！”

　　闻言，钱大鼎忍不住打了个哆嗦。

　　“这……这……公子说了算！”

　　钱丹师立刻摆了摆手，道。

　　“我要你说！”

　　苏辰双眼微眯，寒声道。

　　钱大师心头一颤，差点瘫软了。

　　如今，真是悔得肠子都青了。

　　早知道，他就不管钱飞天死活了。

　　眼下，他是骑虎难下啊！

　　不说，那是将苏辰给得罪死了。

　　可要是说了，那就是把烈明镜得罪了。

　　一个是自己不情不愿认下的主子！

　　一个是权势滔天的北阳府主！

　　不论得罪哪一个，他都承受不起啊！

　　骑虎难下！

　　真是骑虎难下！

　　“钱大师，烈某平日里可待你不薄！”

　　烈明镜双眼微眯，冷冷盯着钱大鼎，寒声道。

　　“是、是、是，我知道府主大人慷慨！”

　　钱大鼎擦了擦额头的汗水，道。

　　“钱大师，我可是你的主人，刚才谁说会忠心耿耿来着。”

　　苏辰脸上露出一抹冷笑，道。

　　“我知道，我知道，小的，肯定是听主人话的！”

　　钱大鼎心神一颤，迟疑片刻，咬了咬牙道。

　　“我……我觉得府主大人家的黑晶泥……不错。”

　　闻言，苏辰笑了，忍不住点头。

　　“府主大人，听到没有，我的手下说，黑晶泥不错，既然如此，那你就拿十万斤来换吧！”

　　苏辰眉毛一扬，淡声道。

　　什么？

　　十万斤黑晶泥？

　　周围众人，闻言，吓得都说不出话来了！

　　黑晶泥，跟金元沙一样，都是无品无阶的材料。

　　不过，这东西一般都是炼制仙宝，或者修复圣器的时候才会使用到。

　　其价值之大，难以想象。

　　大秦帝国最好的黑晶泥，也是产自于北阳天府。

　　整个北阳大地，只有一处黑晶矿，掌握在烈明镜手中。

　　不过，这座晶矿产出的‘黑晶泥’品质虽高，可量却极少。

　　每年，大概也就千来斤吧！

　　市场上，一斤黑晶泥，价值十万灵晶。

　　且还是有市无价！

　　如今，苏辰一开口就是十万黑晶泥，那可是价值百亿灵晶的东西。

　　这已经不是狮子大开口了，而是要烈明镜倾家荡产啊！

　　“苏辰，你在搞笑吧，整个市场，交易过的黑晶泥都没有十万斤！”

　　烈明镜脸色阴沉得可以滴出水来，道。

　　“好像也是哦！”

　　苏辰也不生气，而是笑眯眯的看向钱大鼎。

　　“钱大师，你说，我要个多少合适！”

　　闻言，钱大鼎冷汗直冒，差点晕倒过去。

　　“小爷，您胆子大，敢跟烈明镜扳手腕，可我不敢啊！”

　　钱大鼎心中一片苦涩。

　　今天，苏辰是准备要让他把烈明镜给彻底得罪死了。

　　果然，这时候，烈明镜也是一脸不善的看着他。

　　“钱大师，饭可以乱吃，话可不能乱说！”

　　烈明镜目中闪过一抹冷光，威胁道。

　　“是、是、是，府主大人，说得对！”

　　钱大鼎再也没有了在万药堂时的嚣张与霸气。

　　“府主大人喜欢听实话，我也喜欢听实话，钱大师，你老就直说好了！”

　　苏辰脸上充满了坦然自若之色，道。

　　“这个黑晶泥嘛，十万斤是有点多，不过，我觉得一万斤还是不成问题的。”

　　钱大师嘀咕了一句，说完后，立刻吓得把脑袋缩回去，躲到苏辰身后。

　　“好！真是好得很！”

　　烈明镜气得双目喷火，大声喝道。

　　“钱大鼎，你个吃里扒外的东西，平日，我烈明镜待你不薄吧！可如今，你却伙同外人一起来敲诈我，真是找死！”天籁小说网

　　轰！

　　刹那间，一股恐怖杀机，疯狂爆发，直接朝着钱大鼎而去。

　　“烈府主，如今这钱大师可是我的人，你这么做，不合适吧！”

　　苏辰说着时，举起了药坊主的身体，挡住烈明镜这股可怕气势。

　　“苏辰，你想死是吧？”

　　烈明镜怒目圆睁，大吼道。

　　“府主大人，别大呼小叫的，您看，药坊主还在等您搭救呢！”

　　苏辰轻笑一声，掐住药坊主的右手，猛地用力一捏。

　　“呜……”

　　顿时，一阵呜咽惨哼声传出。

　　药坊主脸色涨红，甚至，开始发紫，似乎要断气了。

　　“你……”

　　烈明镜气得胸口发鼓，冷冷盯着苏辰。

　　“小子，一万斤黑晶泥是不可能的，最多，我只能给你一斤！”

　　“哦……原来我手中的这家伙，如此不值钱啊！”

　　苏辰轻笑一声，掐住药坊主的手，猛地用力一捏。

　　“啊……”

　　药坊主惨叫一声，开始拼命挣扎，泪水流出，脸上浮现出大片的紫青之色。

　　似乎，很快就会断气而亡。

　　“住手！”

　　烈明镜浑身一颤，急得要跳脚，大喝一声。

　　药坊主不仅是自己的得力下属，且还知道不少那个秘境的事情，绝不能死！

　　“烈府主，你要是再这么没诚意，那我就不陪你玩了！”

　　苏辰脸上冷光一闪，不客气道。

　　“好，真是好极了，还从来没有人敢敲诈我烈明镜！”

　　烈明镜气得身子发抖，狠狠瞪了苏辰一眼，道。

　　“十斤黑晶泥！”

　　闻言，苏辰虽然没有说话，可脸上却充满了不屑。

　　十斤黑晶泥，别说是修复圣器碎片了，就算是炼制一件半仙宝都不够。

　　场上，气氛一下子变得紧张起来了。

　　杀机，闪烁不息。

　　众人全都凝神静气看着这一幕，生怕，错过什么。

　　“烈府主，我的耐心有限！”

　　苏辰脸色，依旧平静无波，没有在意丝毫。

　　只是，那掐住药坊主的手，猛地用力。

　　“啊……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第572章 进退两难的钱大师免费阅读。https://xs.23sk.com 