    远征军前哨站。

    一支外出的探索舰队停泊在空港码头，哈里森与一批队友走下飞船，脱下维生头盔，深深呼吸了一口。

    “憋死我了，还是基地大型生态罩里的空气好，在外面这些天，飞船的气体过滤器都臭了。”

    “有吗，我怎么没感觉。”

    “不知道我们古凯特人的嗅觉比大多数星际物种都要灵敏吗。”

    “可惜，这一趟出去这么久，还是没什么收获。”

    听着队员七嘴八舌聊天，哈里森揉了揉额头，有些烦恼。

    自从他发掘出了无界之王这位盟友，高层便让他独领一支远征小队，从一个跟班成员变成了一个小队指挥官，有着一定程度自由制订探索计划的权力。

    黑星一直说哈里森运气好，哈里森愿意相信这是真的，暗暗希望自己缥缈的运气再次帮上忙，早日找到世界树本体结束战争。可是这么些年过去了，被寄予厚望的运气仿佛沉寂了下来，除了偶尔几次逃出世界树眷族的追杀以外，在探索上面没有任何新的建树。

    远征军如今探索进度停滞，哈里森又焦虑又担忧，俗话说常在河边走哪有不湿鞋，远征军在世界树地盘周围转悠，一次次遇到追兵，他觉得总会有翻车的时候。

    这时，一名队员拍了拍哈里森的肩膀，道：“队长，这次我们休整多久再进行下一次探索？”

    “十天吧。”哈里森回过神来。

    “知道了，我们去基地食堂吃饭，一起来吗？”

    “不了，我先去后勤部门报备，让他们检修维护一下飞船，后面还要写例行报告。”哈里森摆手。

    “行，我们给你带一份食物，你吃什么？”

    “那我要……”

    哈里森闻言，正要说法，忽然间停了下来，在这一瞬间，一阵心悸突然出现。

    没有等到回答，这名队员疑惑地眨了眨眼睛，重新问道：“怎么不说了，吃什么？”

    哈里森心绪不宁，内心莫名产生一股强烈的警觉，忍不住回过神，抬头望向空港之外的景象，紧紧盯着一处。

    “你在看什么？”队员扭过头，顺着哈里森的目光看过去，所见只有次级维度落日余晖般昏黄的风景，像是一幅带有历史气息的油画，却没有看到任何异常之处。

    “有点不对劲……”

    哈里森心里越发警觉。

    队员还想再问，然而就在这时，远方的维度屏障骤然亮起一道蓝色的光芒，迅速化作巨大的空间漩涡，像是被撕开了一个口子，绿莹莹的世界树眷族像蝗虫般涌出，铺天盖地，像是密密麻麻的小绿点，紧接着在众人的视线里飞速放大。

    “呜呜呜——警报！空间障壁已突破！敌袭！”

    刺耳的警报声骤然响彻基地，正在基地里休整待命的所有远征军成员全都吓了一跳，紧张的呼喝声、急切的跑动声、杂乱的摔砸声一起构成了骚乱的协奏曲。

    “所有人全速撤离！基地准备自爆！防卫队牺牲断后！”

    广域通讯频道中响起前哨站负责人的嘶吼声，半小时前一支远征小队自爆失联，他还在检查此事，还不清楚是否走漏了消息，不成想世界树来得这么快。

    世界树在次级维度势力庞大，而这座前哨站的防卫力量有限，维度坐标已经暴露，硬刚下去会引来更多世界树眷族。三大文明制订的预设方案中，若是这座前哨站遇袭，首要任务是自爆清除痕迹，并让远征军赶紧撤离，若非不得已，不选正面硬碰硬。

    “快走！”

    哈里森脸色剧变，顾不上其他，赶紧招呼惊骇欲绝的队员们登上港口的座驾，启动引擎。

    前哨站一下子乱了起来，自动防卫队急忙启动，迎战源源不断的世界树眷族，争取时间，而后面的远征军成员一窝蜂涌向船库，赶紧找寻座驾起飞撤离。

    一道道流光从基地中射出，分散撤离，打开空间裂隙逃跑，逃往一个个不同的次级维度。

    很快，世界树眷族的先锋部队与前哨站防卫队正面交战，一瞬间便有无数战舰当场炸成烟火。

    与此同时，前哨站的一个个堡垒启动了自爆程序，轰然爆裂，而连接主物质宇宙的入口门户，也被基地发射出来的实体导弹炸毁，火光冲天而起，黑烟滚滚弥漫，无数残骸哗啦啦坠落。

    防卫队迅速被击破，前哨站激烈自爆，飞速沦陷，同样的一幕发生在多个次级维度，世界树在半小时前得到了精确的维度坐标，快速集结，直接定位终点，实行大规模的闪电战袭击，打了一个措手不及，三大文明在无界之王地盘建立的桥头堡被一一敲掉，大量远征小队逃散。

    另一边，无界之王的住处。

    一道闪耀着绿芒的魔法传送门骤然打开，秘树王缓缓走出，第一眼便看到了维度中央的黑色山脉与巨大王座。

    然而此时此刻的王座上，并没有无界之王的身影。

    “我来晚了一步？还是恰好不在家？”

    秘树王发动感知法术，发现无界之王并没有藏身于此，心里不禁有些可惜。

    无界之王控制的稳定区在这片次级维度区域有些名头，世界树眷族也有所耳闻，只是一直没有搭理。

    从远征小队处得知三大文明与无界之王合作之时，秘树王本想直捣黄龙，直接来到无界之王的大本营，将其转化为世界树成员，却发现无界之王不在家，只好暂且放弃这个打算。

    秘树王抬手一握，一道道魔法符文弹射而出，化作监视法术扎根于这片次级维度，若无界之王回了老巢，他再过来动手。

    随手布置完法术，秘树王召出传送门，一步跨进去，漩涡迅速收缩，带着他的身影消失。

    同一时间，无界之王地盘边缘的次级维度。

    空间正在缓缓塌缩，一波波维度能量被枢蛇幼体大口吞噬，而在一旁，正在负责投喂的无界之王忽然停了下来，心情猛地一紧。

    他对自身控制的地盘有基本的感知，就在刚才，他察觉到世界树大军突袭了一个个借给三大文明的次级维度，前哨站几乎全线沦陷，最可怕的还是老巢迎来了一位不速之客，明显是冲着他本人去的。

    “世界树还是来了！”

    无界之王顿时惊慌了起来。

    他虽然将三大文明的情报当作交易筹码，可除非逼不得已，他也不愿意透露给世界树，风险太大，而现在世界树显然盯上了他，超A级直达老巢，就算他表示愿意合作，人家八成也要弄死他，以此保证情报可靠。

    “幸好我出来了，要是宅在家里，现在恐怕已经成了世界树的傀儡……”

    无界之王一阵后怕，心情复杂地看着正在大快朵颐的枢蛇。

    黑星让他拿出地盘喂食枢蛇的时候，无界之王还满心不乐意，现在一看，心里只剩下庆幸……要不是黑星强硬把这个差事塞给他，今天他也不会出来遛枢蛇，八成会在家里被世界树强者堵个正着，那就坏了。

    四舍五入一下，黑星还救了我一条命？！

    “回是回不去了，只能一条路走到底了！”

    无界之王念头转动，很快下了决心。

    他不想卷入两个宇宙级文明的战事，可是当年一位心腹（大患）属下先行招惹到了三大文明，便已经将他拉进了局里，之后与三大文明的合作更是逼不得已，时至今日已然难以抽身，就算想置身事外也做不到了。

    既然世界树已经盯上自己，如今唯有彻底下注，抱紧三大文明的大腿，干翻世界树。

    念及于此，无界之王转头找上监视枢蛇的机械神使，一五一十报告状况。

    ……

    战斗并未持续太久，世界树眷族摧枯拉朽消灭了远征军前哨站，突袭很快结束，大量远征小队四散逃走，一部分世界树舰队沿着维度穿梭的波动追击，而剩下的部队已经开始打扫战场，总结战果，进行收尾工作。

    一条条世界树根须从空间裂隙中伸出，上面挂着一串串远征军飞船，秘树王悬浮在一旁，闭着眼共享记忆。

    没过多久，秘树王重新睁开眼，本来轻松的脸色，如今已是凝重无比。

    “没想到母树天敌竟然被敌人控制，形势危险了……”

    消灭正在搜寻母树本体方位的敌人，本来只是顺手为之，他却没想到因此发现母树天敌的踪迹，这可不是什么好消息。

    母树天敌若是进入成熟期，便能反向感应母树本体的方位，如果只是独立行动，那也算不上什么大威胁，可若是被敌人掌控，威胁度就会飙升到极点，代表敌人能够以此找到母树本体。

    秘树王清楚事情的严重性，这代表本来毫无压力打消耗战的世界树，也必须抢时间了，要么赶在枢蛇成年之前将其击杀，要么在此之前彻底击溃三大文明。

    唯一的好消息，就是枢蛇才刚出生，从幼年期到成年期需要很久。

    他立马将这件事传给了祖树王，下一刻，心灵网络中响起祖树王沉凝的声音：

    “你干得好，不然我们还蒙在鼓里，你调集一部分高级战力一起追杀母树天敌，务必将其除掉！”

    “行，我正好从这些人记忆里得到了对方在次级维度世界的地盘坐标，有新的进攻目标。”

    “嗯，我和定树王随时准备接应，其他交给你了。”祖树王点头。

    “刚好，这次可以顺利开辟次级维度战线，把问题一起解决掉。”

    秘树王眼中闪烁冷芒，他不满足于捣毁三大文明的前哨站，他盯上的是三大文明在次级维度世界发展良久的大本营。

    双方鏖战纠缠了十多年，直到今天，他们才掌握了三大文明的部分概况，不再被牵着鼻子走，总算有战局的突破口。

    ……

    已探索宇宙，前线基地。

    韩萧正在旁听作战会议，突然间脑海里传来了机械神使的汇报。

    “哦？世界树找到远征军前哨站，发起了突袭，已经得手了是吗……”

    韩萧眉头一皱。

    他对此有些意外，但不算太惊讶，随着远征军探索时间增加，暴露的风险也在同步提升，他早有心理准备，唯一让他感到奇怪的是时间上的微妙。

    自己前脚从远征军前哨站回来，才过了几天，还在思考后续行动方案，世界树便后脚攻破了前哨站，貌似只是巧合，但韩萧觉得里面有些蹊跷。

    “次级维度战场还是开辟了，那里是世界树的主场，他们这一波袭击，估计得到了浅层维度的坐标，双线作战对三大文明的局势不利……不过三大文明在次级维度也做了未雨绸缪的准备，局势再怎样也不会像前世一样糟糕。”

    韩萧暗暗沉吟。

    就在这时，正在侃侃而谈讲述战术的西蒙突然一顿，会议桌上出现了一位军方高层的远程投影，神色极其严肃，沉声开口：

    “紧急事态，次级维度远征军前哨站遭到世界树突袭，几乎全面沦陷，部分情报泄漏，世界树极有可能得到了浅层维度的坐标，预计会开辟第二战线，我们急需高级战力驰援！”

    三大文明的通知比机械神使慢了一步，话音落下，在座所有军官浑身一震，面露震惊，全都下意识转头看向韩萧。

    韩萧闻言，缓缓点了点头，问道：

    “敌人谁带队？”

    “根据前线传回来的资料，是一位从未现身过的超能者。”

    虚拟屏幕上投射出秘树王的身影，这是一些基地自爆前的抓拍，传回了主智能。

    “秘树王……”韩萧一眼便认出了此人的身份，眯了眯眼，“行，这件事交给我了。”

    就在这时，西蒙开口了，眉头紧皱，“双线作战会牵扯我们的高级战力，欧若拉分身乏术，同时敌人还可能特意避开黑星动用外族强者……驰援次级维度我肯定赞同，但边境前线是重要战场，必须要保持足够规模的高级战力。”

    “这不是什么大问题，我有足够的皇者机甲，可以两边快速转移，而且……我还有更多的人手。”

    韩萧点了点头。

    相比于规模恐怖的星际战场，次级维度世界由于自身的特异性，导致战场分割极为严重，变相加强了个体伟力在次级维度战场的重要性。

    圣约组织那批咸鱼了几十年的死宅们，如今该发挥作用了。

    而且，这个秘树王，也值得自己出手。

