    男人沉吟了一下，随后低沉磁性的声音响起。

    “苏长鸣，现年52岁，原江海市霖阳镇花溪村人，是当年村子里出去的第一个大学生。对生物化学方面一直有自己独特的见解，毕业后成功入职中科院。十八年前突然离职，孤身带着一个婴儿回到花溪村悉心照料。直至四年前，苏长鸣突然人间蒸发……”

    “至今下落不明。”

    看着少女带着希冀的眼睛随着他话落而瞬间暗淡下去，墨琛顿了顿，语气里带了些许难得的歉意，“抱歉，暂时还没有找到任何有用的信息。”

    苏酥摇了摇头，“没事，我知道这事急不来。”

    毕竟她已经找了苏长鸣整整五年！

    这五年来她已经跑了无数个国家，把苏长鸣可能藏身的地方都找了个遍，却依然毫无头绪。

    她原本以为依着墨家的底蕴，或许能找到些蛛丝马迹。

    果然还是不能太寄希望于墨琛吗？

    男人轻咳了一声，像是看穿了她的想法，“放心，我墨琛向来说到做到，既然我们有协议在先，我会加派人手继续打探你爷爷的线索。”

    到此，墨琛顿了顿，眼神瞬间变得幽深起来。

    “不过我很想知道，与那天同样的针剂你调配好了吗？我不介意再提醒你一次，若到时候你拿不出来，那后果或许就不是你承担得起的了。”

    听到男人的话，苏酥自信地勾了勾唇角，“当然。”

    过了这么一会儿，车流终于恢复了正常的涌动。

    墨一忍不住提醒道：“少爷，前面路已经通了。”

    而这时，他们的车后面有喇叭声响起，墨琛沉吟了一下，再一次看向车外的少女。

    “还不知道姑娘姓什么？”

    然后他注意到，少女灵动的双眼里闪过一丝讥讽，随后她理所当然地说：“爷爷姓苏，我当然也姓苏了。”

    苏？

    墨琛挑了挑眉，原本以为她是被收养的孤儿，并不一定会被冠以同样的姓。

    可她偏偏就是姓苏。

    墨琛又随意地往医院的招牌上扫了一眼。

    江海市第一人民医院。

    他还记得刚刚爷爷说他那个未婚妻就是在这个医院……

    后面的车又催促地按了几下喇叭，墨琛终有些不耐地皱起了眉，意味深长地看向苏酥。

    “苏小姐，希望下次见面我们都可以得偿所愿。”

    然后也不管苏酥的反应，直接升起了车窗。

    “墨一，走吧，”

    墨琛又习惯性地敲了敲手指，对墨一说道。

    “你再去查一查我那个未婚妻的资料，看看她和苏长鸣是否有关系。”

    闻言，墨一先是一愣，随后点头应下了。

    当时知道杨家突然从乡下找回了一个“二小姐”顶替与少爷的婚事时，他们就立刻查了一下那位的信息，但除了得知她的名字叫苏酥和来自花溪村之外，竟连张照片都没有。

    他们只当是农村太过落后，条件艰苦，拍个照片不容易，可现在想想却着实有些可疑。

    难道少爷是怀疑……

    想到那个可能性，墨一摇了摇头。

    不可能那么巧吧？

    ……

    墨琛他们离开后不久，来接苏酥的车也终于到了。

    司机下车亲自为苏酥打开车门，态度恭敬地向她解释道：“对不起苏小姐，刚刚堵车，耽误了十几分钟的时间，让您久等了。”

    苏酥随意地摆了摆手，顺势坐进车里，无所谓地说了句“没关系”后就闭上了眼睛。

    趴在杨唯床边睡了一晚上，身上渐渐开始酸痛起来，她现在有些打不起精神。

    半个小时后，苏酥回到墨家，跟墨淮山说了一下自己和杨唯的情况后，墨淮山就让她回房间休息了。

    睡得迷迷糊糊的时候，床边突然有东西震动了几下。

    苏酥的睡眠向来比较浅，听到动静瞬间就睁开了眼睛。

    搬进墨家的时候，她把自己的另一个备用机放在了床头柜的抽屉里。

    修长的手指解锁了屏幕之后，苏酥看着一连弹出来的十几条信息，无声地笑了起来。

    发件人都是同一人，她已经可以想象远在A国的女孩对着手机一脸生无可恋的样子了。

    小u：Su，在不？你啥时候回来？

    小u：明年的时装周你找到灵感了吗？

    ……

    小u：最近不少人来工作室下单，可是你不在安吉拉都不敢接。眼看着到手的鸭子就要飞了，她这几天一直都是低气压，大家都不敢去惹她，偏偏你还一点音讯都没有！

    小u：哦对了，不知道是谁泄露了你去了C国江海市的消息，很多人听到风声后都想方设法来打探你的具体行踪，其中还有一个自称是江海市市长的秘书。

    小u：Su？祖宗？我还能活着见到你回来吗？要哭了/

    ……

    江海市市长秘书？

    苏酥轻笑了一声，杨雪儿她们动作倒是挺快。

    她退出消息界面，熟练地按下了一串国外号码，嘟地一声后就被接通了，电话里传来了女孩惊喜的声音，她就是苏酥在A国时的助理设计师小u。

    “Su！你总算出现了！”

    苏酥笑着应了一声，然后对着电话那头说道：“小u，明年的时装周我应该不参加了。另外，你跟安吉拉说，订单可以接，我画完稿子就直接发给她，只不过后续工厂那边得你们盯了。”

    电话那头，女孩连连点头，“好，好。”然后突然反应过来，“嗯？Su你还不打算回来吗？”

    “嗯，等过段时间我会回去一趟，把工作交接一下，以后A国的工作室就全权交给安吉拉了。”苏酥云淡风轻地说着。

    “什么？祖宗，你不是开玩笑吧？”那边，小u的声音里带了一丝惊恐。

    “是真的。好了，你们和客户商谈好细节后让安吉拉把资料发到我邮箱，我会尽快交稿的。”交代完之后，苏酥就挂断了电话。

    她已经考虑过了，短时间内她应该都会留在C国继续寻找苏长鸣的线索，加上她现在和墨家的关系，不说墨琛，墨淮山就不可能允许她长时间在别国带着，所以她打算直接在江海市重新筹备一个工作室。

    不过，她现在在江海市没什么根基，虽然自己在设计圈的名气够响，但想要在各方势力盘根错节的江海市站稳脚跟，筹备工作室的事情，估计还得要墨家帮忙。

    苏酥想了想，从柜子里找出自己最近的画稿，准备去二楼书房找墨淮山。

