    “绝对不行！”

    钟翰云毫不犹豫的拒绝了，冷声道：“今日大战下来已经能看得出，尽管大苍王国的百万大军鱼龙混杂，但在防御上已经做的井然有序，唯一欠缺的就是大军士气上的凝聚。”

    “一旦给赵云更多的时间，凭借他的天将手段，必定能让大军达到士气如虹的境地，到时候我们南虹王国根本不可能有半点抵抗之力！”

    “这……”

    账内的诸多的武将面色都变得极其难看。

    天将对他们的威胁实在是太大了。

    可想到新海城的防御，众人又都是苦笑连连，道：“可是将军，凭借新海城的防御，我们现在根本就不可能攻得上去。”

    “是啊将军。”

    其余武将也说道：“今日大军进攻还不到一个时辰，大军损失就超过了十五万人，如果后续再打下去，即使是我们还有一百多万大军也耗不起的。”

    钟翰云面色更是阴沉。

    麾下武将说的他都明白，但他更清楚的是，现在的南虹王国没有了退路。

    一旦给了楚锋发展的时间，等待南虹王国的将是被天将领兵横推！

    整个南虹王国都难有半点抵抗之力！

    眼下楚锋麾下那天将战斗力不到鼎盛，是他们最好，也是唯一的机会。

    只是想着今日的大战，他本就阴沉的面色又黑了几分。

    他没想到即使是没有护城大阵，但新海城的防御依然是坚不可摧。

    真的要用大军性命去横推，没有一两百万的损失根本就不可能真的攻破新海城。

    只是现在的他，手中那里有一两百万大军去给他消耗。

    “唉，要是有一支军队能出现在新海城后方就好了。”

    一个武将突然叹道。

    但其余武将听着都是苦笑连连。

    现在那里去找军队出现在新海城的后方？

    钟翰云听着却是眼前一亮，道：“我们怎么就没有其他军队了？”

    “其他军队？”

    营帐内的武将都是一愣，立即问道：“大元帅，您此话何意？”

    “怎么，你们都诛杀楚锋是我们南虹王国一家的事情了？”

    钟翰云说道。

    “镇南王！”

    众人立即反应过来，道：“大元帅，您是说镇南王？”

    “没错，就是镇南王！”

    钟翰云道：“镇南王想要登基为帝，他是绝对不可能看着我们大军被挡在新海城，更不可能看着楚锋麾下的那个天将慢慢的凝聚大军士气。”

    “我们可以让他领兵出击，从南境起兵进攻大苍王国的京畿地区，到时候不管镇南王拿不拿的下京畿地区，楚锋都不可能坐视镇南王进攻王都，到时候肯定会领兵撤退。”

    “等到这个时候我们再让大军追击，必定能轻而易举的灭杀楚锋大军！”

    “大元帅此计甚妙！”

    众人立马明白钟翰云用意，一个个都满脸兴奋。

    但很快也有武将说道：“大元帅，若镇南王不起兵呢？”

    “绝不可能！”

    钟翰云冷笑道：“他若起兵，就只能看着楚锋的实力一点点变强，到时候他这个野心勃勃的王爷会死的比我们南虹王国还快！”

    “可是大元帅……”

    有武将苦笑道：“楚逍大军屯兵在南炎王国边境，如果此时他起兵，会不会让南炎王国松懈，然后进攻我们南虹王国？”

    “放心吧，不会的。”

    钟翰云信心十足，道：“他楚逍麾下可不仅仅只是边境上的那些军队！”

    说完这话，钟翰云也不再多言，立即亲自写信让探子利用秘法传给镇南王。

    ……

    “废物钟翰云！”

    “连一个小小新海城都攻不破，居然还让本王起兵！”

    “废物！废物！”

    得到钟翰云亲笔信的楚逍怒火中烧。

    他本来是打算在王都等着钟翰云的好消息，却没想到等来的竟然是钟翰云让他起兵进攻王都。

    席阳也是一脸苦笑。

    他没想到钟翰云竟然会被挡在新海城前。

    “唉！”

    无奈的苦笑一声，席阳拱手道：“王爷，现在我们该怎么办？”

    “怎么办？本王怎么知道怎么办？”

    楚逍怒声道：“你身为本王谋士，难道还不能替本王想出一个办法来吗？”

    席阳沉默了。

    办法哪里是那么容易就能想出来的！

    “怎么不说话了？”

    楚逍瞪着席阳，道：“身为本王麾下的第一谋士，你这就没办法了吗？”

    席阳深吸口气，沉声道：“王爷，起兵吧！”

    “起兵？”

    楚逍眼中怒火更甚，道：“你知不知道你在说什么？”

    “现在本王起兵是造反，会民心尽失，会遭受天下人唾弃！”

    “即使是我击败楚锋也无法登上皇位，你让本王起兵？”

    “你让本王现在如何起兵！！！”

    说到最后，楚逍言语中已经满是无奈。

    现在的他骑虎难下。

    不起兵，钟翰云攻不破新海城，楚锋麾下那个天将就有时间让大军彻底凝结士气，形成真正的天将军阵。

    到时候钟翰云必败，他这王爷下场好不到哪里去。

    要是起兵，那就是造反。

    届时民心尽失，天下人唾弃，他如何还能去夺皇位？

    “王爷，没办法了！”

    席阳苦笑道：“如果再不起兵，等到钟翰云兵败，留给您的选择同样只有一个，那就是起兵造反！”

    “与其等到那时，还不如现在起兵，还能配合钟翰云大军作战，说不定还可以击杀楚锋！”

    “至于皇位，可以后续再慢慢谋划。”

    楚逍眉头紧皱，没有说话。

    他不甘如此！

    因为他所做的一切都是为了皇位，如果现在起兵造反，他再想登上皇位可就真的难如登天了！

    席阳见状，道：“王爷，即使是现在起兵您也是有机会的，只要在击杀楚锋后，您再击败钟翰云大军，再加上世家的宣传，必定能争回来一部分民心，到时候依然是有机会登基为帝。”

    楚逍还是没说话。

    他依然在犹豫。

    席阳无奈，只好道：“王爷，如果您不想现在起兵，那就放出消息说您要将边境上军队调回来，给楚锋一种要进攻王都假象。”

    “到时候楚锋也有可能会因为慌乱导致新海城的防御出现破绽，从而给钟翰云破城的机会。”

    楚逍听着这话，眼前一亮，但稍作沉思后，还是犹豫了。

    席阳：“……”

