    柴达知道有白起等人来到，只怕要想将岳飞将军除掉的任务，他是完成不了了。

    不过他还是想挣扎一下。

    故意的将太后的旨意拿出来。

    白起回头看向了这个柴达。

    在来的路上，他就知道。

    这个柴达就是在秦桧身边的一条狗。

    平时可没有做过什么好事。

    更是帮助秦桧做了很多坏事。

    今日竟然还要来加害岳飞将军。

    “岳飞将军乃是大秦的忠实大将。”

    “你等竟然假借太后的旨意，前来陷害岳飞将军。”

    “来人啊，将他们全部杀掉。”

    白起知道。

    正好借着这个机会，帮助陛下解决了这些家伙。

    否则的话，等待他们回去之后，肯定会给陛下制造更多的麻烦。

    “你……你们敢？”

    “我可是秦丞相的人。”

    柴达在这个时候开始慌了起来。

    也开始命令起来。

    “给我杀。”

    发着命令的时候，他就是调转马头要跑。

    夏侯渊看到这个小子，看向了曹操。

    “曹公，看我将这个小子射杀马下。”

    夏侯渊生来就是痛恨这些小人。

    岳飞将军痛击北部匈奴的事情，他们都是有所耳闻。

    岳飞将军在他们的眼中，就是一个大英雄。

    秦桧等人竟然要陷害了岳飞将军。

    他是第一个不答应。

    “好。”曹操答应。

    夏侯渊在这个时候，便是支开了弓箭。

    刷！

    弓箭朝着要跑的柴达射了过去。

    直接将柴达的后背射穿。

    “啊。”

    柴达大喊一声落在了马下。

    捂着自己的胸口，只是挣扎了几下便是没了性命。

    这一刻的时候，柴达带来的那些人，看到主子已经死掉。

    一个个的都是缴械投降。

    下一刻的时候。

    等待一切人都是处理好。

    白起对岳飞将军说道。

    “岳将军，就快些跟我进皇城吧。”

    “我跟你说，陛下可是时时刻刻的挂念你。”

    岳飞将军听到。

    顿时不由的是心中感激。

    如果不是天子派了白起等人及时的赶到。

    只怕他现在已经遵从了太后的旨意，自己解决了自己。

    反而是当今的天子，派人及时的赶到。

    才是没有让他……

    “是，是。”岳飞赶忙的点头。

    心中还是有好奇。

    他听闻当今的天子，可是十分的孱弱。

    又是太后扶持起来的傀儡皇帝。

    怎么还拥有了白起，还有这些兵马的扶持。

    一时间，心里有了一些的诧异。

    当然身边的小将，也是十分好奇。

    “白起老将军，岳某有一疑问，想要问问。”

    岳飞还是禁不住好奇。

    “岳将军还请说。”白起道。

    “当今的陛下，真的要召见微臣吗？”

    岳飞问道。

    白起能听出来岳飞这话什么意思。

    “当然了，至于说等你们见到了陛下，做一下心里准备吧。”

    “其他的我不方便说。”

    白起不和岳飞将陛下的变化。

    这样的话。

    也考虑到了还是稳妥一些比较好。

    率先的让岳飞知道，也不是什么好事情。

    “好，好。”岳飞点头回答。

    ……

    皇宫中。

    秦乾正拿着一把的鱼食。

    逗着水中的鱼儿。

    他知道最近不要看朝堂上依然是平静下来。

    可是那些大臣们，依然还是风起水涌。

    只是以前表现在表面上，现在都是在暗中进行。

    “怎么样了？”

    秦乾对雨化田问道。

    “陛下，查了一下，秦桧的那些人，果然开始筹划了一部分人，朝着东洲的方向过去。”

    “看样子是一定要破坏了陛下的救灾大计。”

    秦乾闻言，将鱼食投进了水中。

    他就知道会是这样的结果。

    秦桧可不会坐以待毙。

    自然会使出一切的手段。

    保住了他这条老命。

    “雨化田，你说这朝堂之上，和这鱼儿有什么区别吗？”

    “陛下，奴才不敢妄言。”

    “没事大胆的说。”

    秦乾看着一脸英气的雨化田。

    如果他不是因为自宫的原因，恐怕以他的颜值，肯定可以迷倒一片的美女。

    “陛下，我认为如果和鱼儿比起来。”

    “现在朝堂上的那些大臣们，还真是比不了。”

    “哦，这话从何而说？”

    “鱼儿给它一点食，还能乖乖的听话，每日都会过来守着。”

    “但是那些大臣们，就算陛下给他们多少好的东西。”

    “给他们多大的官，都是欲望无限。”

    秦乾这么一听。

    竖起了大拇指。

    “不愧是东厂厂主。”

    “理解的真是透彻。”

    雨化田说的没有错。

    他们真的不如这些鱼儿。

    鱼儿最起码还会第二日等着给他们投食，不会有其他的想法。，

    可是这些大臣们，就算吃了多少口，也都是胃口无限大。

    并且根本不会知道什么深浅。

    还是会变本加厉。

    有的人都是忘了自己姓什么。

    比如说这个秦桧，他为了达到自己的目的，敢于不择手段。

    “报。”

    “陛下，有消息。”

    就在这个时候，一个守卫过来，将一封信递给了秦乾。

    秦乾拿了过来，打开之后。

    看到正是白起老将军使用了信鸽传书。

    “白起不愧是我大秦的坚石。”

    白起已经将岳飞将军接到。

    大概再有三四天就可以到达了皇宫。

    并且岳飞还是没有受到任何的伤害。

    “恭喜陛下。”

    “又得了一员大将。”

    雨化田在一边说道。

    他说的没有错。

    秦乾这么一做，就可以将岳飞彻底的收过来。

    特别是岳飞的岳家军，真的让秦乾十分有兴趣。

    有了岳家军，在接下来要和武官家族的对抗，也将会拉开了序幕。

    “传旨，让文官的人员，朕要好好的迎接岳飞将军。”

    “做的越是隆重越好。”

    “现在就传开，朕要亲自出城门迎接岳飞将军。”

    雨化田紧皱了一下眉头。

    “陛下这样的话，恐怕秦桧，宇文化及都会被惊动。”

    “他们应该对岳飞将军不怎么友好。”

    “陛下难道不低调一点吗？”

    雨化田是担心，这样一闹下去，肯定会引起太后那边的注意。

    很明显秦乾在动了薛怀义之后，就是已经让太后十分不好看。

    只怕还在找机会，好好的消磨一下秦乾的意志。

    如此的话。

    岂不是对他们在宣战？

