
　　RW电子竞技俱乐部。

　　“你起这么早啊？”郭赢睡着睡着，不小心做了一个噩梦，猛地从床上惊醒。

　　至于做的到底是什么梦，郭子哥在醒来的半分钟之内，就已经忘得一干二净了。

　　他唯一能记住的，就是自己在做梦的时候被吓了一大跳。

　　怎么就这么奇怪，记不住梦呢？

　　郭赢心中不由地嘀咕。我该不会也和某个大我三岁的女孩儿互换了身体吧？

　　话说大三岁的女孩儿，郭赢想到了某个穿着一袭白裙的女孩儿。

　　摇了摇头。

　　随后见着时间，九点钟。

　　对于电竞选手和网文作者来说，这个时间和普通人的凌晨三点半似乎没有什么差距。

　　本想着继续睡下，但肚子却发声了。

　　便想着下楼去找一些东西吃。

　　而郭赢下了楼，却听见了噼里啪啦的键盘声。

　　小天一个人坐在桌前，打着rank练着英雄。

　　“我靠，你起这么早啊！”郭赢懵了，这才几点啊，这哥们又开始练习了。

　　“还好，我也才起来。”小天一边操作着一边回答着郭赢的话。“这皇子我玩的总感觉有问题，所以多练习一下。”

　　LPL的夏季赛已经开赛快一个月了。

　　RW也一共打了三场比赛。

　　结局都是以RW获胜收尾。

　　不过小天依然对自己并不满意。

　　他们对战的这些队伍中，JDG，OMG，VG。

　　都不是联盟顶尖的强敌。

　　小天还没有真正地战胜过LPL最顶尖强队，他当然不敢有片刻松懈。

　　望着小天那斗志满满的眼神。

　　郭赢忍不住了。

　　哥们，你也太能卷了吧？

　　你真是铁了心要把我卷死啊。

　　“其实，你没必要把自己逼那么紧的。比赛不是你一个人的游戏，不要给自己负担太重。”郭赢想劝劝小天，他是真害怕小天突然那天练着练着就走火入魔了。

　　小天望着郭赢，感觉心中一暖。

　　自己明明还没达到他的期望，但他还是想让自己休息一下。

　　小天更加觉得自己要更加努力了，便找了借口敷衍着。

　　“这几天就要打洲际赛了，我多准备准备。”

　　“哦，对了，今天好像就要准备到大连去了吧。”郭赢猛地才想起自己这一回事。

　　“嗯，后天就要正式开打了。”小天想起洲际赛便是肉眼可见的紧张。

　　那可和自己最近在LPL打的中下游队伍不一样。

　　对手可是LCK春天的前四名队伍。

　　对手的强度显然和OMG之流不是一个档次的。

　　而且虽然亚洲洲际对抗赛的重要性并不如MSI和S赛。

　　但那关系的是整个LPL的荣耀。

　　所以，小天也感觉自己肩膀上的担子非常地重。

　　哦，对了，洲际赛还有LMS赛区。

　　但.....那个赛区，已经完全烂掉了。

　　除了FW之外，他们完全拿不出第二支能够得上世界一线水平的队伍。

　　而洲际赛是四个队伍轮流打的。

　　谷湖</span>一个队伍说什么也是带不动三个队伍的。

　　况且，这边出征的阵容。

　　RW，IG，RNG，EDG。这四个队伍，感觉打闪电狼都不是很费力。

　　2018年7月5日。

　　大连体育馆附近的一家酒店内。

　　“今天你们打那两场啊？”

　　正准备登车前往体育馆的几个LPL队伍碰上了一起。

　　今天要进行的是，洲际赛的淘汰赛。

　　每一个赛区的队伍，都要打另外两个赛区的一支队伍。

　　所以，小虎勾着郭赢的肩膀，用那唐老鸭一般的声音问着郭赢。

　　“废话，人家阿布昨晚不是在群里都商量好了吗，两边赛区的第一场都是RW上的，多半是打KT和FW。”麻辣香锅骂着李元浩，“一天明知故问的。”

　　“我这不是故意和人家找一下话题嘛。”小虎一副笑嘻嘻的表情，然后伸手摸了摸郭赢的腰，“今天加油哦~”

　　虽然郭赢在赛场上，赢了小虎好几次。

　　但不可否认，在赛场下，郭赢还是玩不过李元浩的。

　　微博上那些腐女CP粉们，总是爱YY啥SMLZ，啥阿水和他有不清不楚的关系。

　　但他都没当回事，因为他很清楚SMLZ和阿水两个人都是取向没啥问题的正常男性。

　　只是，小虎的表现，总让郭赢很难不对这个人抱着一点怀疑。

　　“你们也加油，你们多半要打KZ的，干死KZ。”郭赢鼓励着小虎，同时感觉自己被小虎GAY的汗都要流出来了。

　　“听见没洪浩轩，郭赢叫你干死小花生。”一边的uzi笑着拍了拍karsa的肩膀，鼓励着他。

　　“没问题啦，人家昊轩超勇的啦，我看你是什么都不懂哦~”小明故意学着台湾腔恶心着人。

　　几个队伍之间，气氛非常的和谐。

　　众人都互相之间说着批话。

　　“KT，KT.....”小天搓着手，小声的念叨着。

　　昨天夜里，在阿布的牵头下，他们部署下了今天的战局。

　　通过阿布经验老到的分析，他们猜测LCK会让状态火热的KT来打第一场打出士气。

　　然后在春冠的KZ去打关键的第三场，来作为保底。

　　本来，阿布最初是假定让RW第三场去打KZ的。

　　毕竟他们之间已经在MSI上交过手，互相之间比较了解。

　　但郭赢却打断了阿布。

　　说着，“如果KT是一场的话，我觉得我们打KT更好。”

　　虽然春天KZ是LCK的冠军。但现在相比之前的春季赛，版本已经发生了很大的变化。

　　而从目前LCK的夏季赛表现来看，郭赢是觉得KT的表现要比KZ更强的。23sK.com

　　并且，最开始的布局中。

　　是要让KT去对战RNG。

　　在郭赢看来，mata和deft都太了解怎么处理RNG了。

　　要知道，RNG几乎是mata一手教出来的。

　　而EDG也更加不适合去打KT。

　　Deft对于EDG也是属于了如指掌的那一种。

　　而且，EDG现在的状态......对上KT胜率并不太乐观。

　　所以郭赢决定主动请缨，去打第一场的KT。

　　“加油，加油，我等着看戴先生被你们四包二做掉。”meiko也探出了头，帮RW加油。

　　对于自己这位曾经搭档了许久的老搭档，meiko似乎毫不留情面，迫不及待地希望他来享受一下RW的特殊招待。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联盟：求求你们别C了！更新，第二百八十章 别卷了，别卷了！免费阅读。https://xs.23sk.com 