    

    对任何一名修炼者来说，最大的执念莫过于提升自己的实力，达到更高的境界。

    突破到天阶，对绝大多数人修炼者来说是毕生的梦想，但天阶号称是天人屏障，仙凡之隔，百分之九十九的修炼者会止步于地阶巅峰。

    修炼了通玄道人的功法之后，熊老爷子竟然突破了天人屏障，成为了天阶人物。

    正因为此，熊老爷子才拜入了通玄道人的门下。

    这几年来，虽然每个月都会承受寒气入体之苦，但实力的提升却是显而易见的。

    短短两年时间就达到了天阶二品，让熊老爷子对自己的修炼进度很是满意，认为在十年之内他必然能达到天阶七品。

    然而在姜二蛋出手之后，熊老爷子这才知道，什么叫天外有天，人外有人！

    和姜二蛋相比，他这几年所取得的一点成就，完全上不了台面。

    在姜二蛋的面前，他天阶二品的实力，简直就是一个辣鸡。

    姜二蛋一巴掌打飞熊兆庭之时所释放出来的气势，让他感觉自己就像一只蝼蚁。

    甚至在通玄道人面前，熊老爷子都没有过这种感觉。

    难道这个年轻人的实力，比通玄道人还要强？

    就在熊老爷子产生了这样的念头之时，姜二蛋目光凌厉的看向了他。

    “老头，快出手啊！”

    “如果我出手的话，你就没有出手的机会了！”

    听到姜二蛋这话，就算是袁志刚这几个都觉的姜二蛋有些太狂了。

    虽然姜二蛋的实力不凡，但熊老爷子毕竟是天阶人物，可不是熊兆庭所能比的！

    熊翠玲见姜二蛋这么狂，忍不住的指着他怒道：“爷爷，快教训这小子，他太嚣张了！”

    然而熊老爷子却把双手一摊，一脸无奈的摇了摇头。

    “这小哥是绝世高手，我不是他的对手！”

    “姜门主的身边有这样的人物，难怪底气十足！”

    熊老爷子此言一出，无论是熊翠玲还是袁志刚他们几个的目光全都汇聚在了姜二蛋的身上。

    姜二蛋看上去如此的年轻，最多也就二十五六岁的样子，他竟然强到了这种程度！

    天阶二品的熊老爷子，竟然当众承认不是他的对手！

    真是这个世界太疯狂，耗子给猫当伴娘！

    这个世界，真是属于年青人的，现在的年青人，已经强大到了这种程度了吗？

    呆呆的看着姜二蛋，袁志刚这几个突然明白了过来。

    三大相术家族和岭南叶家，闽省王家，为什么要退出天道门加入天机门？

    四象宗的宗主何万道，是因为什么原因在麻衣陈家吃了大亏？

    看来所有的一切，都和这个帅的不像样子的年青人有很大的关系。

    这时见姜二蛋镇住了场面，姜林正色言道：“老爷子，我还是刚才那句话，苦海无边，回头是岸。”

    “如果你们熊家再不回头，明天通玄妖道出关之时，很有可能就是你们熊家的末日！”

    听到姜林此言，熊老爷子和熊翠玲神情一震，愣了一愣才反应了过来。

    “姜门主，你这话有些危言耸听了吧？”

    “通玄仙师对我们熊家寄予厚望，给我们熊家传下了无上仙法，赐予了无数仙丹圣水，怎么可能会对我们熊家不利？”

    虽然姜二蛋的实力镇住了熊老爷子，但对姜林所言，熊老爷子却一百个不服，一万个不信。

    不过对熊老爷子的反应，姜林并不意外。

    被通玄道人洗脑了这么多年，肯定没有那么容易醒悟过来。

    在微微一笑之后，只见姜林说道：“老爷子，你知道通玄道人所修炼的功法叫什么名字吗？”

    熊老爷子闻言道：“仙师说他的功法是自己所创，这门功法的名称，就叫通玄仙法。”

    姜林闻言说道：“老爷子，其实你们都被通玄妖道给骗了。”

    “他的这门功法，并不是他自己所创，而是一门叫八荒六合颠倒阴阳神功的旁门左道之法。”

    “这门功法以极阳之体来吸收极阴之力，你们每一个修炼这种功法之人，可以说都是通玄妖道淬炼极阴之力的鼎炉。”

    “每个月初七的晚上，你们所承受的寒气入体之苦，其实是通玄道人在利用你们的身体在淬炼他所需要的极阴之力。”

    “一旦他需要吸收你们身上的极阴之力时，你们所有人，都会受尽痛苦而死！”

    姜林说出这番话，熊老爷子和熊翠玲全都倒吸了一口冷气。

    虽然他们不能确定姜林所说的是对还是错，但如果和姜林所说的一样，那后果就不堪设想。

    这时姜林看着熊翠玲道：“熊女士，道通玄道人对你宠爱有加，让你的地位凌驾于其他人之上，你知道是什么原因吗？”

    “其实是因为你的纯阴之体，是最适合做他修炼八荒六合颠倒阴阳神功的鼎炉的。”

    “一旦他的八荒六合颠倒阴阳神功修炼到了大成境界，你就会成为一个浑身冰冷但却刀枪不入，水火不侵的怪物。”

    “那个时候的你，虽然实力强大，但却没有自己的意识，只受通玄妖道的掌控。”

    熊翠玲早就发现了自己身体的异常，所以姜林的这番话，让她立刻花容失色，面色惨白。

    因为姜林治好了她的手脚冰凉，熊翠玲对姜林有一定的信任度。

    在姜林的话音落后，熊翠玲急忙问道：“姜门主，你能救我吗？”

    “我不要做一个没有意识的怪物，我不要做什么鼎炉，我不要被人控制！”

    看着熊翠玲张皇失措的样子，姜林笑着道：“熊女士，你大可不必担心。”

    “前天晚上，我已经帮你化解了体内的阴寒煞气，只要你不再修炼通玄妖道传给你的功法，就不会成为他的鼎炉。”

    “不过的你的身体状况发生了变化，通玄妖道一旦出关，肯定会在第一时间发现的。”

    “毕竟你这个纯阴之体，对他来说比较重要的！”

    姜林这么一说，熊翠玲松了一口气，但想到她这两天还是修炼了通玄道人传给她的功法，就有些放心不下。

    于是熊翠玲小心翼翼的道：“姜门主，我体内应该还有阴寒煞气的残留，你能不能帮我再化解一下？”

    看着熊翠玲低眉顺目的样子，姜林直接拿出了一盒丸药出来。

    从这一盒丸药之中取出了一颗，递给了熊翠玲。

    在这同时，姜林淡淡的道：“熊女士，服下这枚丸药，你身体之内的阴寒煞气就会被全部化解。”

    “你们熊家修炼过通玄妖法的人，只要服用了我的丸药，都可以化解体内的阴寒煞气。”        

