
　　第192章花他个十个亿

　　就在他瞬移的后一秒，戴安娜便是张开了一双翅膀，也跟着追了出去。

　　好家伙，这小妮子越想越生气的，压根不管自己和对方的实力差距有多大，就直接不管不顾的准备追过去。

　　哦，对了，经过一段时间和肖毅一起双修，外加上德古拉家族的无限提供资源，戴安娜这家伙现在已经是超凡者二阶了。

　　凭借着德古拉家族这吸血鬼强大的血脉效果，她足以应对一般的超凡者三阶。

　　额…

　　虽然，这样最大程度的估算戴安娜的实力之后，依旧远逊色于超凡者五阶的海妖塞壬。23sK.com

　　但是，挡不住这姑奶奶从来都不知天高地厚。

　　不远处，一座高楼之上。

　　斯特范彼特穿着一身黑色的风衣，手持着望远镜，眺望着这露天游泳池之中发生的一切。

　　见到海妖塞壬已经逃走之后，她便是转身跟着离开了。

　　平静的大海海面，骄傲的海妖塞壬。

　　此刻出现在肖毅视线之中的，便是这样的画面。

　　然而，戴安娜所选定的生日宴会的地点，虽然拥有一个两千平方米的超大泳池，但是，绝对是处在内陆地带的，不可能会有会这么快到达大海。

　　所以，眼前的情况一定是幻境！

　　该死的，又是那个卢娜！

　　只要想到幻境肖毅第一时间的，便是想起了这个女人。

　　在肖毅的视线之中，海浪汹涌的卷起，形成了一片滔天的水幕，将所有的一切全都阻隔开来。

　　那个海妖塞壬充满怨毒的视线，看了一眼肖毅，随后，便是纵身跳入到了大海之中。

　　“肖毅，追上去！”

　　戴安娜的声音从远处传来，眼前的画面一阵波动。

　　当肖毅回过神来之时，却见到自己的面前有一个放大的黑洞似的空间，隐约间，似乎能够看到海妖塞壬的身影。

　　那空间的另一边，的确是大海！

　　戴安娜直接挥动着自己的翅膀，一个冲刺，便是进入到了那个黑洞之中，整个人消失在了黑洞里。

　　见鬼了！对方有一个空间能力的超凡者！

　　肖毅此刻才意识到，刚刚幻境之中，所见到的场景，并非完全的虚幻。

　　但是已经来不及了，那个黑洞此刻开始闭合，肖毅只能双目紧紧地注视着黑洞另一边的画面，牢记目所能及范围内，那大海之上的情形。

　　纽爻克船行。

　　这里是纽爻克最大的黑市船行，在这里，能够买到其他地方见不到的战舰。

　　肖毅带着众女来到这里，一起进行挑选。

　　那黑洞空间通向的，应该是公海。所以，这一次出海，主要是为了找寻戴安娜的踪迹。

　　按理来说，公海之上情况莫测的，不应该带这么多人一同前往。但是，想到几女缺乏自保能力，倒是不如带在身边，更让人安心几分。

　　船行的老板是一位黑人，大叔，他直接叫来了一个黑人姑娘名叫苔丝狄蒙娜的，让她带着帮忙看船。

　　“正常来说，500吨以上的才能称之为战舰，500吨以下的船只只能称之为艇！你们看这一艘海神号，就是一艘真正的战舰！”

　　这个黑人姑娘苔丝狄蒙娜，也许从长相上来看，并没有多惊艳，但是，她那热情洋溢的介绍，却深入人心。

　　让肖毅等人不自觉的，在随着她的想法，对这海神号产生了喜爱之情。

　　“战舰如果是在高速航行的时候，所受到的阻力其实主要是兴波阻力！

　　你知道兴波阻力吗？

　　兴波阻力其实就是指战舰航行的时候，兴起重力波引起的阻力！

　　其阻力的大小，除了和船长、船型和船舶的航行方式有关之外，还随航速而增大！

　　哦，这样说吧，其实阻力的大小，和高速航行时航速的关系，确实是与六次方拟合～”

　　苔丝狄蒙娜那一连串的专业术语的解释，让几个女孩子都惊呆了起来。

　　“海神号的船头设计，是非常修长的！就是为了拉长水线长度，以此来消减兴波阻力，这样可以跑得更快呢！

　　相信我，没有比海神号更适合你们的！”

　　苔丝狄蒙娜那热情洋溢的介绍，瞬间打动了肖毅，所以，她将那位黑人船长找来，告诉他自己看上了这一艘海神号。

　　黑人船长面容之上的笑容瞬间为之一顿，然后斜着眼睛看着苔丝狄蒙娜，用极尽嘲讽的语气说道：“苔丝狄蒙娜，你的父亲已经过世了，现在这一艘海神号是我的！你不要想再驾驶它！”

　　听到这话之后，苔丝狄蒙娜不由得紧咬着嘴唇，整个人的眼中都透露着悲怆的情绪。

　　原本这一艘海神号是苔丝狄蒙娜父亲的，她的父亲就是船长，而苔丝狄蒙娜本人则是自小长在这艘海神号上，这里就好像是她的一个家。

　　但是上周，她的父亲过世了，在过世之前，欠下了黑人船长一大笔债务，所以，这一艘海神号已经归黑人船长所有了。

　　“我是来买战舰的，不管这艘战舰是谁所有，难道耽误我购买吗？”

　　肖毅突然之间开口，打破了二人之间的气氛。

　　黑人船长冷笑了一声，“别的战舰都还好说，它们只不过是淘汰下来的品种，但是，这艘海神号是全方位更换过最新引擎的。它的价值是，十个亿！”

　　十个亿！

　　这三个字黑神船长咬的极重，分明是狮子大开口，但是，肖毅那边却是冷冷一笑，然后，轻描淡写地回复着：“成交。”

　　肖毅也是个有产业的人，在国内，那被肖毅所买下来的慢手集团，在苏墨的打理之下蒸蒸日上，每时每刻都有资金汇入到肖毅的账户之中。

　　虽然不是每一次都会触发万倍增幅，但是～时不时的，系统还会帮忙将收益跳动一下。

　　所以，现如今肖毅的账户之中，早就不知道后面有多少个零了。

　　要不然，先定个小目标，花他个十个亿？

　　黑人船长听到了肖毅那样淡定的声音之后，不由得惊呆了，“我说的是十亿米金！”

　　“哦，可以。”

　　不管是十亿米金，还是十亿华夏币，在肖毅的眼中都只不过是个数字罢了。

　　充其量不过是，重新定个小目标，花个米金十个亿？

　　嗤嗤～

　　肖毅通过阿加尼亚的账户，将华夏的资金转移到了米国，然后，直接贿赂到了这黑人船长的账户之中。

　　主要是担心别人通过这资金的来源，查到自己在华夏的老底，威胁到华夏那些姑娘们。

　　所以，多麻烦一点也就无所谓了。

　　黑人船长还没来得及多做讽刺的话语，便已经收到了资金到账的信息。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市：开局获得万倍奖励更新，第192章 花他个十个亿免费阅读。https://xs.23sk.com 