
　　“翁！”

　　大战落幕了，在众人惊叹的目光中，圣师撤掉了场域法阵，让这片地域汹涌的能量风暴，逐渐平复下来。

　　妖妖身躯微微一震，衣裙上的血渍刹那被甩了个干净，变得纤尘不染，仙姿超然，容颜绝世。

　　她踏步上前，缓缓来到圣师身边，两人并肩站在一起，凝眸看向远处那散发着恐怖气息的一个个映照诸天巨头，神情一片平静。

　　一战之下，参战的映照巨擘尽数伏诛，染血星空。

　　这等场面太过惊悚了，让星海各族，无数顶级道统，都脸色惨白，感觉到无边的惶恐与惊惧。

　　即便是贵为当世宇宙最为顶尖级的道统，在亲眼目睹了映照级生灵陨落后，心绪也遭受到了前所未有的冲击。

　　亚仙族，古老佛族，顶级道族等前十大巨头势力，乃至原兽平台之上，全都陷入了无边的震撼情绪中。

　　映照陨落，影响意义太大了。

　　星空各地，许多古老祭坛都飘起了血雨，淋湿了神坛，同时更有代表着每一尊映照巨擘背后的大星在炸裂，走向崩毁！

　　这是一股宇宙飓风，让各地都无比沸腾。

　　尤其是星际网络，各路论坛，宇宙平台上都跟炸锅了一般，陷入了无比混乱中。

　　“太可怕了，这么多称雄宇宙的巨头居然全都陨落了！”

　　通过原兽平台、黑血平台等网络，看到大战过程的宇宙各族进化者，全都陷入了震撼之中。

　　宇宙各地，诸多可怕异象都在发生，伴着各种血光冲霄，那都是映照级强者陨落造成的。

　　“轰隆！”

　　一声炸响，虚空中出现了一个虫洞，而后妖妖的爷爷迈步走了出来。

　　神光流动间，他瞬间出现在了妖妖和圣师身边，矗立在虚空中，宛若三尊神祇，万众瞩目。

　　“怎么，看你们的样子，也准备出手了？”妖妖的爷爷扫视一众映照诸天巨头，冰冷说道。

　　话音落下，轰的一声，从他体内涌出一股威压，朝四周飞速弥漫而去。

　　“噗……”

　　这片地域，残留的天神族、幽冥族、机械族等族群的圣者、亚圣全都爆成血雾，当场陨落。

　　这股气息实在太强了，已然超出了映照诸天境界的范畴，跨入了更高层次，让现场噤若寒蝉，所有映照诸天巨头心中皆是一凛，惊骇不已。

　　“阁下说笑了，我等只是感知到了这里的动静，来此只是为了查探一番，没有别的意思。”

　　“你误会了，我们之间并无仇怨，又怎么会插手此事？！”

　　众多映照诸天巨头闻言纷纷出言否认，眼下这种情况，他们可不想发生冲突。23sK.com

　　如果只是圣师和妖妖，不少人还有出手的想法，毕竟这二人都元气大伤，成功击杀的希望很大。

　　但若是再加上巅峰状态妖妖爷爷，那情况就不一样了，就算付出惨重代价，也未必能将其留下。

　　所以，双方保持和平，才是此时最好的选择。

　　“哼，既然如此，那诸位就请离开吧，这里已经没有什么热闹可看了！”妖妖的爷爷转眸依次看了看诸多巨头，冷哼了一声。

　　诸多巨头彼此对视一眼，没有多说，当即便带着各自族群的进化者离开了此处。

　　烟霞退去，尘埃落定，很快，大渊这个宇宙第一禁地又恢复成了它以往的样子，幽深昏暗，一片荒凉。

　　谷</span>“终于结束了，今日一役，当年的仇敌被我们尽数斩杀，也算是彻底了结了仇怨。”圣师眸光闪烁，环视了一眼星海四周，叹息说道。

　　“是啊，若是父亲他老人家泉下有知，想必也会非常欣慰！”妖妖轻轻点了点头，神情亦充满感慨之色。

　　妖妖的爷爷情绪同样非常复杂，眸中一片感伤。

　　他错失了当年那一战，自己的儿子才会战死，故而，自恢复神智以来，他一直无法释怀，直到今日报仇雪恨了，才算稍微轻松了些。

　　“翁！”

　　就在这时，虚空荡漾，出现了一道裂缝，一袭青衫的郭玉迈步走了出来。

　　“多谢前辈！”三人当即恭敬地行了一礼，面露感激之色，若无郭玉相助，就不会有今天这场大胜。

　　“无需客气。”郭玉轻轻摆了摆手，说道：“经此一役，地球也算是暂时安全了，但你们仍然不能大意，不久之后，应该会有更强的进化者出现在这方宇宙，未来还有不少大战在等着你们。”

　　妖妖三人点头称是，以他们此时的境界，已经能感应到小阴间宇宙的变化，知道一个黄金大世已然来临了。

　　在这种情况下，宇宙中的各大族群都会被席卷进去，同时还会有域外强者降临，可以说危险和机遇并存，容不得有丝毫懈怠。

　　“你们明白就好，我也就能放心离开了。”郭玉点了点头，凝眸看着三人，轻叹说道。

　　“您要离开？！”妖妖神情一震。

　　“不错，如今我的修为也算恢复了一些，是时候离开这方小宇宙去寻找我的亲人了！”郭玉微微颔首，黑色的眸子变得愈发深邃。

　　三人闻言神情一黯，虽然与郭玉相处时间不长，但彼此的情谊却不浅，自然有些伤感。

　　做出决定了，郭玉就不再犹豫，他向妖妖三人微微示意，而后便告辞离开，飞身跃入了星海。

　　与这时，随着各族顶级高手的回归，大渊边缘这场战斗造成的风暴正式席卷整个宇宙。

　　浩瀚星海中，一片轰动，发生最为严重的宇宙大地震！

　　妖妖祖孙俩以及圣师这三大超级高手名震星河，成为当世人人谈之色变的禁忌存在。

　　而地球，这个本已经落寞的星球则再次大兴，名头比上古时期还要响亮，成为各族进化者谈论的中心。

　　通天虫洞公司、黑血角斗场等宇宙知名的评级机构，反应很快，当即修改排位，各星辰的排名几乎全都发生变化。

　　“我们郑重宣布，地球位列宇宙星海……”通天虫洞公司与黑血角斗场达成共识，一同修正，公布结果。

　　“第一位！”

　　这个排名一出，哪怕早有心理准备，各族也都震撼，这个攀升速度太逆天，史上从未有过。

　　从十万名之外，一下子超越所有星辰，跃居到第一，成为宇宙中最耀眼的存在。

　　这……惊世骇俗！

　　但各大族群对此全都没有异议，因为这次地球三大强者的战绩实在太恐怖了，没有任何势力能与之相比。

　　与此同时，随着天神族、幽冥族、机械族这些大族的覆灭，宇宙无数年来的平衡彻底打破了。

　　各族汹涌而动，纷纷派出强者攻打天神族等覆灭族群的盟友，以期获得更多的资源。

　　这样一来，整个宇宙彻底大乱了，迎来一场大洗牌！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从神雕开始更新，第六百三十二章宇宙大乱免费阅读。https://xs.23sk.com 