    几杯酒下肚，胡国泰的眼圈红了，一个他认识的开朗人忽然变得忧郁深沉起来。

    “还记得华子他们几个吗？”

    “怎么？”

    “去年日本人空袭山城，华子一家被炸，都埋进了废墟，一个都没出来，我去看了一眼，那叫一个惨呀，我都没敢再看呀……”

    “那华子的后事呢？”

    “我找人给料理的，坟头就在城外，哪天我领你去一趟，一家四口，一个都没剩下。”

    “就那个老严喜欢的风韵犹存的小.寡.妇，金陵城破的时候，被日本人给弄死了……”

    “还有，***那个小蕊，西迁的时候，日本人的飞机在他天上扫射，落水，一个浪头过来，人就没了，再也没瞧见了。”

    这些经历，憋在胡国泰的心里已经很久了，只是没有能够找到一个人倾诉。

    谁听？

    只有自己最相熟的，又有同样经历的人才行。

    “对了，你呢，你是怎门从金陵城逃出来的？”胡国泰眼珠子通红问道。

    “这话就说来话长了，我也是幸运，日本人已经杀到金陵城下了，城里早就没有船渡江北上了，我们只能眼睁睁的看着日本兵进了城，他们见人就杀，见到房子就烧，见到年轻漂亮的女人，就更不必说了，我这辈子都没见过这些披着人皮的畜生，如果有一天，我真的想一刀一刀把这些畜生的脑袋砍下来……”

    “我也想索性辞了工作，去战场上跟小鬼子拼他一个你死我活，可我现在上有老，下有小，哎……”

    “抗战也不一定非要在战场上，后方一样可以为抗战出力，做贡献，没有后方的支援，前方的将士拿什么去跟日寇拼杀？”罗耀能理解胡国泰的想法。

    “我在***上班，你有时间就过来找我，别的没有，陪你喝酒绝对没问题。”

    “谢谢你啊，国泰，以后遇到什么事儿，打这个电话，我能帮的，尽量帮。”吃完午饭，罗耀要来餐厅一张便笺，写了一个电话号码给他，轻轻的拍了一下胡国泰的肩膀说道。

    “谢谢呀，有事儿，我一定给你打电话的。”胡国泰还有些醉意，但是却郑重的而将纸条便笺折叠好了，放进了自己皮夹里面。

    罗耀也是他工作以后为数不多能谈得来的朋友，又在山城这个他乡碰到了，且要珍惜。

    胡国泰喝了不少酒，走路都不太稳，罗耀给他叫了一辆黄包车，让人直接给他拉回家去了。

    这个样子去***，弄不好会吃瓜落。

    胡国泰这个朋友虽然很久没见，但是他毕竟算是***的老人了，消息还是灵通的。

    有这么一个人***，对他来说，只有好处，没有坏处。

    而且这一次，他还给自己带了一个不太好的消息，这孔家是存心要跟他做过一场了。

    这孔部长真是肆意妄为，为了一点儿面子，来一场意气之争，他不行，硬来，吃亏的是自己。

    ……

    “耀哥，去哪儿？”走了一段路，来到自己座驾跟前，他跟胡国泰吃饭，没有让杨帆开车跟着。

    他是怕吓着胡国泰。

    这样朋友就没办法继续了，还是先瞒一段日子再说，估摸着，就算他不说，他也应该很快就会知道了。

    “南泉街，孔公馆！”

    “啥，您这要是干啥？”杨帆差点儿没把舌尖儿给咬了。

    “大惊小怪的干什么，开车。”

    “是。”杨帆内心忐忑了一下，但还是发动了吉普车，往南泉街方向而去。

    ……

    孔公馆·范庄。

    孔部长吃过午饭后，总要小憩一会儿，然后再起来办公，不然的话，一整个下午都没有精神。

    这个小憩的时间不固定，半个小时到一个小时之间，险有超过一个小时的。

    这***长的工作可没有那么多的清闲时间，光每天看文件和资料，就要耗费大量的时间，还有其他的工作。

    ***长只是他的一份工作，还有其他的职务兼着呢。

    不然，他怎么堂而皇之的不去***上班，而是待在自己家里办公，还有专门设了一个秘书室，专门为他一个人服务？

    连内外安保也都跟老头子一模一样。

    “通禀一声，军事委员会技术研究室副主任罗耀求见孔部长！”来到孔公馆门前，罗耀出示了自己的证件，并提出见孔祥祯部长的要求。

    “等着。”门口看罗耀虽然年轻，但气度不凡，手里的证件是军事委员会办公厅发放的。

    能拿这种证件的人，就是再年轻，来头也不小。

    “耀哥，这姓孔的能见你？”杨帆背靠车门，很熟练的摸出一包烟来，递给罗耀一根问道。

    “不知道，碰一下运气吧。”罗耀接过来，掏出打火机，点燃后，递给杨帆。

    杨帆点燃后，刚要揣到自己兜里，就被罗耀伸手给夺了过去：“喜欢，自己买去。”

    “不就是一个打火机，至于吗？”

    “这是你慧姐买给我的生日礼物，纯银的，明白吗？”罗耀把打火机塞进口袋里。

    “真的假的，我咋没见你用过？”

    “那是我没舍得用……”

    ……

    小憩醒来后，盐水漱口，温水净面，擦拭一番，带上眼镜儿，准备到办公室办公。

    身后一阵急促的脚步声，孔部长回头一看，是自己的侍从副官往自己这边走了过来。

    “部长，刚接到大门口警卫报告，门外有一人，自称是军事委员会办公厅下属军事技术研究室副主任罗耀的人求见。”侍从副官看孔部长停下来等他，连忙快步上千，立正鞠躬禀告道。

    “什么，他居然还敢过来？”孔部长真是吓了一跳，这样的大胆的年轻人，他真是头一回见到。

    “部长，会不会是过来服软，认错的？”侍从副官小声的道。

    “认错，现在知道错，晚了！”孔部长一挥手，“不见，让他哪来的的回哪儿去。”

    “是。”侍从副官点头答应一声，早就知道是这么结果，可是下面报上来了，他就得上报，万一将来追究起来，他这个侍从副官可承担不了责任。

    孔公馆门口。

    一身上校戎装的侍从副官从门内走了出来，来到罗耀跟前：“罗副主任，抱歉了，部长今天下午事务繁多，恐怕没时间见你，你请回吧。”

    “哦，是这样呀。”罗耀呵呵一笑，孔祥祯不见自己，这早就在他的预料之中了，“那我知道了，烦请您回去跟孔部长说一声，四月一号下午，委座可能回去军技室的成立大会，届时，在下会跟委座汇报一些情况。”

    侍从副官愣了一下，你跟委座汇报，跟我们家部长有啥子关系，还要对我们家部长说什么？

    “好吧。”侍从副官想了一下，点了点头。

    “多谢。”

    望着侍从副官进去了，罗耀继续回到车上。

    “人家都拒绝了，咱走吧？”

    “稍等一会儿，或许孔部长会改变主意呢？”罗耀呵呵一笑，闭上眼睛吩咐一声道。

    杨帆不以为然，不过罗耀说什么，他自然听了，反正他时间很充裕。

    没到十分钟。

    刚才那位进去的侍从副官的身影从那扇门急匆匆的跑了出来，一看到大门斜对面吉普车上罗耀还在，一路小跑过来。

    “罗副主任，幸好你您没走，孔部长请您进去。”侍从副官满脸堆笑的上前来。

    “额，中午喝了点儿酒，太阳这一照，暖洋洋的，睡着了……”罗耀睁看眼道。

    “您请。”

    “多谢了。”罗耀稍微整理了一下衣襟，跟随那是从副官走进了朱红色的大门。

    一路走来，这孔公馆的景色秀丽，空气宜人，确实非同一般，难怪这孔部长赖在这里办公，不愿意去***的大楼呢。

    “罗副主任，稍等！”

    罗耀这是第一次见到孔祥祯的真人，跟报纸上的那还是有些区别的，真人比照片要胖的多。

    脸色暗沉，应该是平时吸烟比较多的缘故，老头子是烟酒不沾，而他却是烟不离手。

    从那张办公桌上摆着的两盒进口的美国骆驼牌香烟就看得出来，国民政府的“财神爷”，那抽烟也要讲究牌面的，普通国产烟哪能入得了他的眼。

    办公桌上的镇纸，笔架上的毛笔，信笺，砚台，还有那松烟墨，还有一股清香宜人的味道。

    是安神香。

    这些物品无一不是透着不凡，罗耀见过老头子的办公室，他里面的东西跟眼前这一笔，还真是差远了。

    财神爷就是财神爷呀。

    孔财神穿着一身定做的西装，蔚蓝色的格子领带，肥硕的耳朵上架着一只金丝掐花边儿的眼镜儿，左手无名指上一枚镶嵌了极品翡翠的黄金戒指，价值连城。

    罗耀穿的就朴实多了，蓝灰色的中山装，圆头皮鞋，胸口别了一个圆形的青天白日的胸章，一支黑色的派克钢笔插在上衣口袋里。

    典型的军人的板寸头发。

    除了很精神之外，没有什么特别的地方。

    相互凝视了对方至少有三秒种。

    “在下罗耀，见过孔部长。”罗耀微微一颔首，不卑不亢的先开口一声道。

    “我听说过你，罗副主任，你来见我，有事儿吗？”孔部长端坐在椅子上，连站都没站起来一下。

    “在下是为了军技室经费而来。”罗耀开门见山道。

    “经费问题，按照拨付的程序办理就是了，你就为了这点儿事来找我？”孔部长眼皮微微一抬，那话里的责怪之意很明显了，你有什么资格来见我？

    “我都去了***四次了，军技室的经费就是下不来，我不来找您，我又该去找谁呢？”罗耀反问道。

    孔部长眼皮子一跳，多久没有人这么对他说话了，***百般刁难，就是不给我经费，我不找你***长，找谁去？

