    “老大...”

    “嗯对。”

    “沼渊己一郎已经死了。”

    合上电话，榊诚眺望远处片刻，将烟蒂掐息，转身离开吸烟室。

    任务完成。

    虽然不是他动的手，但...

    沼渊己一郎确实死了。

    想必在今天的早间新闻里，琴酒就能看见报道。

    汇报还是有必要的，就好比大学生向导师交论文课题，总得先通知人家一声。

    电话里，琴酒的声音听起来有些疲惫，果然还是太劳累了。

    等榊诚回到高级看护病房时，服部平藏已经醒了过来。

    他靠在60°弯起的病床上，右手缠满纱布，正在跟远山银司郎等人交谈。

    这是榊诚第一次正式面见服部平藏。

    来大阪之前，目暮十三曾对他说过一些关于服部平藏的事情。

    笼统概括，可以总结为八个字：

    刚正不阿，嫉恶如仇。

    榊诚刚走进病房，就发现病房内熙熙攘攘的交流声突然消失了。

    所有人，包括服部平藏，一齐看了过来。

    “诸位，麻烦给我和榊诚先生一些私人空间...”

    服部平藏表达了自己的意愿。

    众人起身离开。

    临出门前，服部平次脚步一顿，拍了拍榊诚的肩膀，长叹一声：

    “自求多福...”

    当病房只剩榊诚和服部平藏两人之后...

    服部平藏抬起完好的左手，拍了拍床边：

    “坐。”

    啊，这...

    不太合适吧。

    榊诚看了看病床上的空处，又看了看床边的凳子，一时间踌躇不定。

    过了一会儿...

    他缓步上前，在服部平藏发懵的注视下，一屁股坐到了病床上。

    脸颊，不可察觉的抽动了一下。

    服部平藏说：

    “我是让你坐凳子上....”

    “哦。”

    榊诚面无表情的起身，坐到了小板凳上。

    原本有些生硬尬尴的气氛，突然缓解了许多。

    注意到这一点后，服部平藏打量几眼榊诚，胡须微微颤动：

    “谢谢。”

    不管他接下来有怎么样的目的，一句谢谢还是要说的。

    即是礼节，也是涵养。

    “本部长太客气了。”

    榊诚淡淡的说：

    “举手之劳而已。”

    点到为止，服部平藏没有在这个问题上过多纠结——他是绝对的行动派。

    他从床头上拿起一个文件夹，递了过来。

    打开一看，里面...

    赫然是榊诚的个人资料。

    目光一沉，榊诚知道，这是在示威。

    “榊诚先生不简单啊...”

    服部平藏盯着他的面部表情，说道：

    “23岁，毕业于早稻田大学文学学术院，家住米花町5丁目...”

    “就业于青昌生物实验研究所，职位不详。”

    一个接一个情报吐出，可榊诚已经恢复了冷静。

    “对于黑泽阵，榊诚先生怎么看？”

    因为是眯眯眼，所以榊诚看不到服部平藏的目光，光从面部表情和肢体动作...

    让人猜不透他的心中所想。

    果然...

    眯眯眼都是怪物。

    不愧是大阪府警察本部的本部长啊...

    没两把刷子，肯定坐不上这个位置。

    “虽然黑泽阵是我的上司，但我并没有深入了解过他。”

    榊诚说：

    “青昌生物实验研究所，也都是遵纪守法的热心市民，她们纯朴、善良、聪明....”

    服部平藏：“........”

    不知为何，榊诚说着说着，就开始夸赞了起来。

    完全是下意识的。

    没办法啊！

    说起琴酒，他就想起了黑衣组织，说起黑衣组织，他就想起了研究所，说起研究所....

    除了宫野大小姐，还有谁？

    很普通的联想啊！

    榊诚从兜里拿出盒子，吃下一颗巧克力。

    “这么说的话...”

    服部平藏言简意赅道：

    “你只是黑泽阵手下的一个小喽啰？”

    “没错，就是这样。”

    榊诚说的都是大实话。

    他在黑衣组织中的地位，属实不高。

    可服部平藏会信吗？

    半信半疑。

    从各种资料上来看，榊诚加入研究所的时间并不长。

    黑泽阵何等人物？

    他背后的势力也不简单，会轻易让一位刚加入的成员接触到核心吗？

    所以...

    服部平藏相信榊诚只是一个小喽啰，但他不相信...

    榊诚对黑衣组织完全不了解。

    有些话不能戳破，大家心照不宣就好了。

    “榊诚先生这次来大阪的目的，据说是为了抓沼渊己一郎啊...”

    话锋一转，服部平藏问道：

    “鉴于沼渊己一郎与榊诚先生从未有过交集，我是否可以认为...”

    “沼渊己一郎，曾经也是黑泽阵的手下呢？”

    “可现在黑泽阵却要派人杀他，嗯...他应该是背叛者吧。”

    榊诚不动声色。

    他没有有任何动作、表情。

    精通心理学的他，很明白服部平藏的手段。

    审讯...

    如果他这时有任何不自然的举动，无疑会被对方所看穿。

    “本部长你不太适合开玩笑啊...”

    榊诚叹了口气说：

    “搞的一本正经，我还以为自己是犯人呢。”

    “榊诚先生当然不是犯人了...”

    顿了一下，服部平藏补充道：

    “至少，现在不是。”

    “作为编制外唯一特许配枪的人员，白马他可是给了榊诚先生你极大的特权。”

    “我想，榊诚先生也一定明白，这个特权背后所代表的含义。”

    想了想，榊诚理所当然的说道：

    “我帮助警方破案，可是冒着生命危险的。”

    “配枪只是我用来保护自己和身边人的一种手段。”

    “平藏本部长想多了。”

    服部平藏当然没有想多，白马警视总监特许榊诚持枪，确实有他自己的考量。

    不过...

    榊诚却避重就轻，不愿提及此事。

    高手过招，往往点到为止。

    但今天不太一样。

    服部平藏似乎想打破沙锅问到底：

    “在榊诚先生看来，正义是什么？”

    通过对方接下来的回答，他可以很清楚的了解对方究竟哪一伙的。

    “正义？”

    榊诚微微一愣：

    “本部长也看漫画吗？”

    “那我就用漫画里的说法好了...”

    犹豫一下，服部平藏问：

    “榊诚先生，是正义的伙伴吗？”

    “呵呵...”

    摇了摇头，榊诚没有直面回答这个问题，反而说道：

    “本部长认为的正义是什么样的呢？”

    “与罪恶、黑暗相反的东西，便是正义。”

    服部平藏严肃的说：

    “正义就像一把剑，悬在邪恶的头上，它可以输无数次，但只要赢一次，邪恶便永无翻身之地！”

