    “米，米莉。”袁大宝尴尬得笑了笑，同时将女妖从腿上推开。

    米莉抿着嘴唇，眼眶微微泛红，心中很不是滋味，就好像自己喜欢的玩具，被人抢走了。

    “是我打扰你们了。”米莉捏着秀拳，脸上勉强挤出一丝笑容。

    “不，不是这样的，哎，米莉，你听我解释。”袁大宝急忙起身，追上去拉住了米莉。

    “好，你说，你有了我和灵儿还不够，你还想要娶多少个？”米莉眼眶泛红，质问着袁大宝。

    袁大宝拉住她的小手，柔声说道：“其实事情不是你想象的那样，我……”

    “我跟陛下相识于千万年前，那时，我便是他的女人了，为了他，我可以奉献一切！”女妖走过来说道。

    袁大宝一阵头大，这怎么还带添乱的呢，“不是，米莉，你听我说。”

    “大宝哥，我知道，你注定是要成为最强大的人，我配不上你，放开我，让我走！”米莉挣脱着袁大宝的怀抱。

    袁大宝翻了个白眼，什么配不配得上的，这都是什么乱七八糟的！

    “陛下。”

    恶煞突然出现。

    “闭嘴！”袁大宝回头瞪了眼恶煞，怒吼了一声，气势瞬间飙升，吓得恶煞脸色惨白，匍匐在地上不敢说话。

    随后袁大宝抱着米莉，柔声的说道：“米莉，你听我解释，其实……哎呀，这件事情怎么说呢。”

    难道说女妖千万年前是我的女人，现在就不是我的女人了？那这种提上裤子就不认账的行为，袁大宝有些说不出口。

    可要是不解释，米莉显然不会善罢甘休。

    “大宝哥，我想，或许我们都需要冷静冷静。”米莉突然说道。

    袁大宝脸色微喜，“你能这么想就太好了，其实事情远远没有你想的那么复杂的。”

    “嗯，大宝哥，你好好休息，我去，去看看灵儿。”米莉推开袁大宝，脚步沉重的离开的幽冥宫。

    “唉。”

    米莉毕竟是跟着自己一起从人间界来的，作为新时代的思想，她能接受赵灵儿已经是最大的限度了。

    “陛下，你不爱我了吗？”女妖从后面一把抱着袁大宝。

    又来了！

    “女妖，别胡闹了。”袁大宝觉得自己平日里对这些女人是不是太纵容了点。

    一旁的恶煞还跪在地上瑟瑟发抖，好半晌，袁大宝才想起来这件事情，顿时心头觉得有些怪不好意思的。

    “恶煞，起来吧。”袁大宝说道。

    “是是，陛下。”

    恶煞擦了擦额头的冷汗，他还以为自己做错了什么事情呢，原来是自己来的不凑巧，时间不对，这事找谁说理去。

    “说吧，刚刚来找我，是有什么事情吗？”袁大宝问道。

    “陛下，毕辛让我来通知您，柳慕白出现了。”

    “哦？”

    袁大宝婆娑着下巴，问道：“是他自己主动出来的？”

    “根据毕辛传来的消息，确实是这样。”

    “呵呵，看来他害怕了，继续躲着，内心的恐惧只会不断滋生，所以他迫切想要杀了我，来除掉心魔！”

    袁大宝巴不得他这样做，若是柳慕白继续躲着，有天道的庇佑，或许暂时还真找不到他。

    不过既然他主动出来了，那么这种连心魔都克服不了的人，天道自然也不会在继续选择他。

    天道不会勾心斗角，但也不会继续保护一个不需要它保护的人。

    东大陆，柳慕白手持灭世之枪，立于虚空之上，看着被摧毁的大龙神朝，心中悲戚油然而生！

    “父亲！你放心，我会替你报仇，我会亲手将他送下去，为你陪葬！”柳慕白仰天怒吼，周身的气势引得四方风云雷动。

    “柳慕白，你终究还是出来了。”一条黑龙从云间穿梭而来，腾空在柳慕白面前。

    “还以为你要龟缩个千万年，等修炼有成，再来找我报仇呢，看来我高估你了。天选之子，不过如此！”

    “袁大宝，我与你不共戴天！”柳慕白面容狰狞，枪指黑龙。

    “杀！”

    灭世之枪横扫而出，一挑一拨之间，牵引着天道的力量。有此物加持，柳慕白的实力，暴涨了足足三倍！

    坤境巅峰，半步虚无的实力确实不错，可也仅此而已，若是放在以前，倒也够看。

    不过，现在袁大宝只差一步就到了天羽境，连诸神朝的大帝都不是自己的对手，区区坤境巅峰的修为，不够自己一根手指碾的。

    除非……袁大宝抬头望天，双眼微眯着，透过云层，看到了云层之上那片密集的雷海。

    天道还想救他！

    “给你这个机会又如何？”袁大宝舔了舔唇角，他巴不得雷海降世，到时候，天道不仅救不了柳慕白，甚至会成全了自己。

    “死吧！都给我去死！死！！”柳慕白歇斯底里的咆哮着，灭世之枪携带着巨大的天道力量冲向袁大宝。

    袁大宝握着化作骨剑的剑皇，眼神轻蔑的望着天道，他根本没有将柳慕白的攻击放在眼中，他现在只需要盯着天道的一举一动即可。

    轰隆！

    空间被力量撕裂，一道道涟漪荡起，剥落出了数个空间黑洞。

    “不自量力。”袁大宝提着柳慕白的脖子，遏制住他的力量，将他举过头顶。

    “天道，你不是要救他吗？那就来啊！降下你的灭世雷劫，别让我瞧不起你！”袁大宝对着苍天，竖起中指。

    柳慕白被掐住脖子，无法呼吸，脸上满是惊恐之情。

    一个人竟然与天叫板。

    要么那个人是傻子，要么那个人是真正的强大，有足够的勇气。

    轰轰！！

    天际电闪雷鸣，就在袁大宝全神戒备，全力以待的时候，雷海竟然消失。

    “搞什么？雷声大雨点小。”

    袁大宝有些失望，若是这场雷海降下，或许自己能够凭此突破天羽境，也不无可能。奈何天道抛弃了柳慕白，也让袁大宝心中颇为遗憾。

    “都怪你，没用的东西，这么快就败了，若是你多撑片刻，天道怎会不救你！废物！”袁大宝斜视着手上的柳慕白，没好气的说道。

    柳慕白脸色潮红，一是被卡住脖子，喘不上气，二是，被袁大宝给气的。作为气运之子，何其的天骄，即便在整个东大陆，也是少年无敌的存在！

    “你！”

    “你已经没用了，死吧。”袁大宝冷冷说道。

