
　　容落歌想的没错，不只是她想不到，是真的所有人都没有想到。

　　寒星澜与容落歌说道：“将宋惠妃与苏德妃身边的人交给时安去审，他的速度更快一些。”

　　容落歌点头答应了，“行，现在吗？”

　　寒星澜就扬声把时安叫来吩咐几句，时安忙应下来转身就去了。

　　容落歌看着寒星澜说道：“如此一来，不管是审问出什么，这二人都不能怀疑我暗中作梗诬陷她们了。”

　　寒星澜闻言也乐了，“这倒也是，朕给你背锅。”

　　容落歌心情极好，如果这次的事情进展顺利了，以后他们夫妻的日子就越过越顺心了。

　　不只是容落歌高兴，寒星澜也高兴，俩人这么多天没见，等到了帐子里便确确实实感受到他是如何想她了。

　　一夜春风渡，清晨懒起身。

　　容落歌看着寒星澜起身去上朝，她拥着锦被看着他说道：“不知道时安那边审出来没有。”

　　“应该差不多，后宫的宫人罢了，又不是什么嘴巴紧的厉害人。”寒星澜穿好中衣后，转过身看着容落歌，低头在她唇上点了一下，“不要胡思乱想，你再睡会儿。”

　　容落歌难得懒懒的不想动，就点点头，“如果伸出来了，你今早朝堂就要发难吗？”

　　寒星澜点点头，“久拖易生变故，如果真的是罪证确凿，我会宫内宫外的事情一起摆出来。”

　　“我知道了。”容落歌点点头，她问清楚就是要知道后宫她该如何掌控，他们两夫妻一个前朝一个后宫，要同时掌握好船舵的方向，想到这里，她看着寒星澜补了一句，“苏家往外递消息，我估摸着今天你若是发难苏丞相那边可能会有点变故。”

　　“没关系，若是苏家知难而退，与宁远侯割断关系，看在母后的面子上我便也退一步，若是苏家执迷不悟，我也不会一退再退。”

　　说起苏家寒星澜的神色不大好看，苏家做的事情让他难过，这是他给他们的最后机会，也是给自己母后的最后机会。

　　如果这次的事情，母后还是要站在苏家那边，他就只能请她去别宫修养，远离京城。

　　那是他的生母，他一忍再忍，一让再让之后，也不会继续忍让。

　　寒星澜去了外殿，由着时安等人服侍他更衣，容落歌隔着珠帘就听着寒星澜问时安，“审得如何了？”

　　荣落叶也提起精神，半坐起身等时安回答。

　　“回陛下的话，一开始她们牙口很硬拒不交代，但是到了后半夜熬不住刑就交代了，宋惠妃之前曾绣过一幅万里江山图，本是想呈送给陛下，只是没想到当时陛下为先帝守孝惠妃娘娘没得了机会。后来从德妃娘娘口中知道勾淑仪正在绣制万里江山图，惠妃娘娘便心生恼火，以前往观赏的名义，故意将绣图损坏。”

　　容落歌听着时安的话，就知道跟自己预料的是一样的，果然是苏瑛煽动，宋惠和出手。

　　当时她设计时，没想到宋惠和这么耐不住性子，居然在图还没完工就动手，她也没想到苏瑛没能等到最后时刻给宋惠和送信，看来寒星澜做的事情确实让她们感觉到了危险，这才提前行动，导致后续计划全都发生了变化，正好撞在了寒星澜手中。

　　容落歌心想，这也算是冥冥之中的因果。

　　寒星澜与时安交谈的声音渐渐远去，容落歌又躺了会儿，索性也起了身。

　　若是今日前朝寒星澜发难，只怕下朝之后不久，不管是苏家还是宋家都会递帖子进宫。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和离后嫁给渣王死对头更新，第322章 朕给你背锅免费阅读。https://xs.23sk.com 