    数日前。

    卢仚带队返回镐京，半路得大金刚寺空空和尚赠宝。

    卢仚兴起，将赠宝中的长弓试了一试，或许，这就是‘缘分’罢？战魔殿增援安平关王璞的一众高手，好端端的骑着坐骑赶路，莫名其妙挨了一箭，射杀了一名烈火境高手。

    出师不利，先折一人。

    气急败坏的战魔殿高手们，气势汹汹的赶到了安平关，动用宗门手段，联系王璞等人。

    他们在山林中忍着蚊虫骚扰，熬了几个时辰，没有收到任何回信。

    当他们等得五脏生烟时，终于有和战魔殿交好的尸魔道门人，将王璞和一众战魔殿高手一夜战殁，中间由卢仚接管了几天军队大权，后来由王?接掌大军的消息，给他们传了过来。

    王璞是战魔殿外门行走。

    王?不是。

    战魔殿增援的高手，派了一人去安平关拜访王?，想要再续前缘，将王?纳入战魔殿外门。

    问题来了。

    白阆兄弟九个身边，有一群极乐天宫的弟子护卫。

    之前诸葛鹂和王璞掌权之时，他们受朱崇、朱嵩授意，肆意折腾白家兄弟九个，隔三差五的找个借口，将他们痛打一顿，甚至让他们领军去和数倍于自己的乱民作战。

    可是镐京再次大规模闹鬼，白长空在国子监得了‘在世圣人’的美誉后，朱崇、朱嵩被逼转变态度，从打压白长空变成了疯狂拉拢白长空。

    于是，王?在安平关，就将白阆兄弟九个提拔高位，让他们参赞军机。

    这一参赞，就出鬼了。

    白阆兄弟九个身边，极乐天宫的那些弟子，一个个生得俊俏、俊秀，而王?，却偏偏有龙阳之好。白阆兄弟九个，却根本不是什么‘道德君子’，他们窥见了王?的某些小心思，当即将几名极乐天宫的男弟子送给他充当‘贴身护卫’。

    战魔殿高手上门的时候，王?已经被迷得五迷三道，心甘情愿的拜入了极乐天宫门下！

    安平关，城守府，二进后院的内会客厅。

    身着一裘宽松的白色道袍，满面红光的王?慵懒的靠在大椅上，四名披散长发、着文士长衫，腰间扎着玉带，端的是风流倜傥、俊秀非凡的极乐天宫男弟子，带着柔媚的微笑站在他身边，轻手轻脚的为他按摩肩膀和胳膊。

    白阆坐在一旁，矜持的捧着茶盏，一小口一小口的抿着御赐的香茶。

    王?静静的享受了一番，终于满足的叹了一口气：“想不到，世间还有如此绝妙景致。极乐天宫，的确不愧极乐之名。”

    白阆笑看着王?：“城尉大人入得门来，日后这般绝美景致，应有尽有。而且，可修炼我极乐天宫无上秘法……其中滋味，大人已经亲身体会过罢？”

    王?不断的点头：“妙不可言，妙不可言哪。”

    他瞅了瞅白阆，笑道：“此次平乱，等得大功告成，白家昆仲当为首功，当为首功！”

    白阆矜持的笑着，和王璞相谈甚欢。

    一名平乱军将领悄步走了过来：“大人，门外有一男子，不知如何潜入关中，他说，他是王璞大人好友，特为安平州平乱一事而来。”

    一刻钟后，登门拜会王?的战魔殿高手，被请进了城守府前院大厅。

    王?换上了正装，身披重甲，系着披风，威风凛凛盘踞在公案之后。

    “你是我堂兄好友？”王?审视的看着身穿黑衣，一脸倨傲的战魔殿高手；“罢了，看在兄长的情面上，请坐，请用茶。哦，敢问，高姓大名？”

    战魔殿高手四平八稳的坐定，倨傲而冷淡的朝着王?拱了拱手：“某，战九劫。”

    王?微笑，异常和气的说道：“哦，原来是战兄。唔，不知战兄和我兄长是如何结识的啊？这安平关，如今被大军围绕，城外军营绵延数百里，战兄能进入安平关，显然是有大能为的！”

    王?在心里破口大骂——城外有数百万大军环绕，这战九劫居然这么轻松的就直接来到了城守府外，可见这厮的实力有多恐怖。

    王璞居然认识这样的人？

    王璞居然从来没有在本家族人面前，泄露过相关的任何消息！

    杀千刀的王璞！

    这战九劫，看他的言行举止，显然不是一个好相与的。他登门拜访，估计和已经死无全尸的王璞有关。

    也不知道王璞和战九劫有多少见不得人的利益交换。

    但是……

    无论王璞和战九劫有什么腚--眼--交易，王璞是王璞，他王?是王?。

    想起那几个俊俏风流，更兼风-骚-入骨的极乐天宫男弟子，王?就觉得心肝痒痒。对比一下这生得五大三粗，魁梧如熊，更兼长得粗陋难看如卖肉屠夫的战九劫，王?毫不犹豫的选择了极乐天宫。

    一名生得略有几分丑陋的侍女，端着托盘行了上来，为王?和战九劫奉上了香茶。

    战九劫目光深沉的扫了一眼这侍女。

    王璞捧起茶盏，向着战九劫请了一声：“战兄，请，这是天子御赐茗茶，寻常人，是万万喝不到的。若非战兄是老夫兄长的好友，老夫也是舍不得拿出来待客的。”

    王璞喝了一口香茶。

    战九劫又朝着那生得丑陋的侍女看了一眼，端起茶盏，看了看茶盏里清香四溢、色泽澄碧的茶水。他轻轻的嗅了嗅茶水，又看了看王?，轻蔑道：“御赐茗茶？呵呵，你们知道什么叫做真正的好东西？”

    摇摇头，战九劫叹息道：“尔等，不过是井中之蛙，你们根本不知道这一方世界的真相。”

    王?微笑看着战九劫：“战兄如此犹豫，莫非是怕本官下毒？”

    战九劫呆了呆，然后近乎疯狂的笑了起来：“下毒？哈哈，某会怕你下毒？区区世俗凡人，你能有什么毒能害得了我？”

    战九劫傲然道：“某，只是看那奉茶的侍女太丑，嫌弃经过她的手的茶而已。下毒？笑话……你可知道某的修为？你可知道，世俗百毒，根本于某丝毫无伤尔！”

    端起茶盏，将香茶一饮而尽，就连茶叶都咀嚼后吞了下去，战九劫看着王?沉沉道：“实话实说吧，某乃战魔殿……”

    战九劫的话戛然而止。

    他猛地站起身来，一脸不可思议的看着王?。

    “你，好大的胆子，茶里，茶里……真有毒？”

    王?丢下茶盏，站起身来，迅速向后退去，他看着一脸狰狞的战九劫，冷然道：“什么是什么？战九劫，你冒充本官兄长的好友，潜入军机重地，你意图何为？”

    战九劫深吸了一口气，他低沉的咆哮了一声，他上半身的衣衫顷刻间化为青烟飘散。

    战九劫黑铁色泽，好似金属铸造的身躯上，心脏和肝脏部位，两团血色红光亮起，这两处位置，他的皮肤、肌肉、骨骼都变成了半透明状，可以看到心脏、肝脏处，有黑红色的火焰在熊熊燃烧。

    黑红色的火焰在他体内升腾而起三尺高，甚至冲出他的身体，化为肉眼可见的黑红色火焰。

    “简直不知所谓，我们初次见面，你为何要暗算某？”战九劫声嘶力竭的咆哮着：“某，是来送你天大的机缘，你为何……为何……”

    数十名极乐天宫弟子步伐无声的从后堂窜了出来，纷纷冷笑看着战九劫。

    战九劫瞪大眼睛，愕然看着这些花枝招展的男男女女。

    “挫-那-母……”战九劫嘶声道：“是你们这群狐媚子，你们……为何无缘无故，下此毒手？”

    极乐天宫众多弟子一言不发，迅速在大厅中站成了阵势，一道道粉色烟雾从他们身上渗出，迅速化为一张粉色的大网朝着战九劫笼罩了过去。

    一名身材火辣的女弟子嘶声欢啸：“战魔殿烈火境高手，大补之物，万万不可放过……诸位兄弟姐妹联手，采空了他！”

    又一名男弟子笑道：“他中了极乐清灵汤，这是老祖们留下，专门克制烈火境高手的秘药……不要看他此刻这凶狠模样，内里，他早就虚了！”

    好几个男女弟子纷纷笑起来，无不疯狂吹嘘自家宗门的秘药如何灵验，此次重出江湖，一定能大放异彩，让天下人为之震惊！

    战九劫面色惨白，他心脏、肝脏处的红光迅速黯淡下去，冲出体表的火光急速黯淡了下去。

    极乐清灵汤，是极乐天宫当年祸乱天下的下三流秘药，专门用来暗算修士，将其掳走后行采补恶行。极乐天宫的功法就走的见不得人的下三路，他们配制的诸般秘药，药力强大、诡异，不知道曾经祸害了多少修士，端的是声名狼藉，却又让人闻风丧胆。

    时移世易，天地灵机崩碎，这些宗门闭关死守已经不知道多少年，极乐天宫的各种下三滥秘药的威名，早已被同样闭门不出的大小宗门忘了个干干净净。

    战九劫做梦都没想到，他会在这里碰到一群极乐天宫弟子。

    而且他们手上，居然有对烈火境高手都能急速生效的秘药。

    一阵疯狂的厮杀声、怒吼声持续了大概一盏茶时间，最终伴随着声嘶力竭的一声怒吼，战九劫颓然倒地，来时雄壮如熊的他，此刻已经变得皮包骨头，和一具骷髅架子无异。

    “你们，你们……”

    “极乐天宫的狐媚子，你们等着瞧！”

    白阆背着手，慢悠悠从走到了王?身边，笑着向王?点点头：“王大人，这份投名状一交，你就真正是我极乐天宫弟子了。”

    “放心吧，我们会全力助你，歼灭安平州的乱军。”

    “区区战魔殿，不用担忧什么。本宫教主大驾，正在镐京。有她老人家坐镇，此处稳如泰山，绝不会有任何差池。”

