    一听到他说在楼下等了一夜，季听哪还顾得上别的，急忙披了件外套就要出门，结果刚走几步突然想起自己没穿内衣，只好把外套换成了厚厚的羽绒服，确定挡严实了这才跑下楼。

    她一口气跑到车前，呼吸不平时车窗在她面前缓缓落下，申屠川清俊的脸出现在她眼前。季听咽了下口水，看着他眼下的黑眼圈斥道：“为什么不回家！”

    “舍不得。”申屠川平静回答。

    季听心下有些生气了：“你之前不来找我的时候怎么舍得了？”在她看来，他这句话就是在给自己找借口而已。

    “那时候没见到你，所以不觉得，昨天见你了，就舍不得了。”申屠川依然平静，但多少感觉到了她的怒火，所以语气比之前放松了点。

    因为他这句话，季听的火气消减了些，但想到他拖着伤腿在车里屈了一夜，还是忍不住生气。想了想这事不能就这么算了，否则他以后经常这么做该怎么办？

    这么想着，她咬牙转身就走，刚走两步就听到身后慌张的开门声，接着申屠川就下车了：“你别走……”

    季听猛地停下，扭头看到他单脚站在地上后，心脏都要停跳了，她急忙过去把人扶住，黑着脸质问：“你是不想要这条腿了是吗？”

    “你不走，我就要，你如果走了，别说这条腿，就是命都没有留着的意义了。”申屠川单脚站立，靠倚着车才能保持平衡。

    面对这样的他，季听真是一点办法都没有，扫一眼前面的驾驶座，表情不由得顿了一下：“就你一个人？”

    “我让司机他们先回去了，打算等你下来之后再叫司机来接，”申屠川的目光里有一丝讨好，“车里很宽敞，我昨天睡得很好。”

    “……骗鬼呢，你黑眼圈都快掉地上了，还好意思说自己睡得好。”季听一阵无语。

    申屠川眼底泛起笑意：“我只是想能在你醒来后第一时间看到你。”

    “疯子……”季听嘟囔一句，把他推回车里坐下，“不用叫司机了，我开车吧，送你回家休息。”

    “我不想回去。”申屠川立刻道。

    季听蹙眉：“那你想去哪？”

    “我想去你家喝茶。”申屠川一脸正直。

    季听忍不住笑了出来：“只是喝茶吗？那我端下来给你。”

    “你知道我的重点在‘你家’。”申屠川无奈道。

    季听想了想，舟舟那个夜猫子现在应该还在睡，不到下午一两点是起不来了，应该不会突然跑她家里去的，于是点头道：“那你等一下，我把轮椅给你推出来。”

    她说着，就去打开了后备箱，把轮椅从里面抬了出来，推到申屠川面前后，又小心的扶他坐在上面，等一切都妥当后，这才推着他往家里走。

    等到了门口，她掏出钥匙开了门，这才推他进去。申屠川进了客厅后，自己挪动轮椅往前，目光在客厅里的摆设上来回的看。

    季听给他倒了杯热水，申屠川接过来捧在手心里，看着透明的水问道：“没有别的喝的吗？”

    “……你还真想喝茶啊，还要不要睡觉了？”季听斜了他一眼。

    申屠川顿了一下：“你让我在你家睡？”

    “嗯，来都来了，你就在这里休息吧，喝完水就去卧室睡，什么时候休息够了我们什么时候再出去。”季听叮嘱。

    申屠川眼底闪过一丝笑意：“这样是不是不太好。”

    “装什么装，我看你心里都快乐坏了。”季听调侃他一句，结果自己的脸却红了，她急忙扭头去给自己倒了杯凉水，喝完才把脸上的热度压下去。

    申屠川也很快把自己杯子里的水喝完了，杯子放在桌子上后，他乖巧的坐直了身体：“我好了。”

    季听笑笑，推着他往卧室走。

    门打开的瞬间，一股柠檬清香扑鼻而来，申屠川眼神微微动容，指尖也控制不住的捏紧了轮椅的扶手。

    季听把人推到屋里后，就看到他一直盯着桌上的香水，便把香水拿了过来：“你喜欢？”

    “很熟悉的味道。”申屠川勾起唇角。

    季听愣了一下，随后有些惊讶：“你在小说世界的时候闻到了吗？”

    “嗯。”申屠川点头。

    “这可真是……”季听突然词穷了，半天才哭笑不得的开口，“真是太奇妙了。”

    申屠川从她手里将香水拿走，放在鼻下闻了一下，轻轻摇了摇头：“这个味道只有在你身上时，才会特别好闻。”

    单闻香水味的话，除了让他有种熟悉感，别的倒是什么都没了。

    季听不好意思的看他一眼：“都是一样的香水味，有什么不同的。”

    “你过来。”申屠川朝她招手。

    季听顿了一下，还是往前走了两步，结果刚到他面前，又被他突然拉到了腿上坐下。她不自在的动了一下，刚要下来，便被申屠川给扣住了。

    他的鼻尖突然靠近，呼吸的微弱气息在她脖颈上萦绕，她忍不住缩了一下脖子，只觉得半边身子都麻了。

    “不一样的，你身上的味道，是最好闻的。”申屠川眼底流露出一丝迷恋。

    屋里的气温突然升腾起来，季听嗓子发干，半晌小声道：“你……能不能别用这种语气说话。”怪叫人招架不住的。

    “怎么了？不喜欢吗？”申屠川闻言眼底闪过一丝笑意，声音变得更加低沉。

    季听的脸红了红，有些不好意思的开口：“喜欢的……”

    虽然害羞，虽然觉得再这么下去自己会有危险，可当他问自己时，还是忍不住告诉他自己的真实想法。

    申屠川就喜欢她这种不经意间的坦诚，在她脖子上印下一个吻后，就没有再为难她了。季听察觉到腰间的手一松，忙从他怀里跳了出去，咳了一声不好意思道：“你到床上睡吧。”

    “你扶我。”申屠川朝她伸出手，又是求抱抱的姿势。

    季听已经对他这个动作见怪不怪了，熟练的上前把人抱住，她往上拔萝卜的瞬间，申屠川没有伤的左脚发力，配合的站了起来。季听把他的胳膊架在自己肩膀上，挨着他的那条胳膊搂着他的腰，两个人配合的挪到了床边。

    这个动作实在是太亲密了，季听做的时候浑身绷紧，直到到了床边才松一口气，刚要把人松开，就察觉到他梏住她的肩膀不肯放开了。

    “喂。”季听眯起眼睛。

    申屠川顿了一下：“陌生的地方，我怕睡不着。”

    “那我把你送回家睡。”季听不打算接他的话茬。

    申屠川坚强的继续自己的话：“但如果你陪着的话，我应该很快就能入睡。”

    “我不要……”

    剩下的话还没说完，季听就对上了他黑沉的眸子，明明没什么感情流露，她却生生看出了一丝可怜。沉默半晌，她默默点了点头。

    申屠川唇角浮起一点浅浅的弧度，他到底没有敢太放肆的表达高兴，否则不等俩人躺下，季听估计就要反悔了。

    为了不让她太过害羞，申屠川特意背过身去，脱下外套后又解开了两颗衬衣扣子，顺便抽掉了自己的皮带，接着自己爬到了床上，规规矩矩的躺下等着。

    季听好笑的看他一眼，将身上的羽绒服脱了下来。申屠川怔了一瞬，眼底闪过一丝惊讶，但很快这点惊讶就像落入湖心的石子，激起点点涟漪后又恢复平静。

    季听将两人的衣服都挂到衣架上，这才钻进被子躺到他身边，两个人隔了一个拳头的距离，谁也没有挨谁。

    半晌申屠川默默朝她的方向挪了挪，两人的胳膊总算贴在了一起，季听扫了他一眼，并没有搭理他。而不搭理的后果就是他越来越肆无忌惮，下一秒他的胳膊就穿过了她脖子和枕头之间的缝隙，让自己胳膊取代了她的枕头。

    正当他准备再靠近时，忍无可忍的季听开口了：“喂。”

    申屠川笑了一声，干脆也不偷偷摸摸了，直接把人抱进了怀里，饶她怎么抗议都不肯放开她。

    季听推了两下没推动之后，气得直接笑了：“我是不是不该引狼入室啊？”

    “嗯……”申屠川含糊的应了一声。

    季听无语：“你给我撒开。”

    “我不，是你先勾引我的。”申屠川两条胳膊跟铁的一样，把人桎梏住了就半点不动。

    季听瞪眼：“我怎么就勾引你了？”

    申屠川往下看了一眼，含糊一句：“反正是你先开始的。”

    季听觉得他简直是自己见过最不讲理的男人，她正要再给他掰扯几句，就听到他的声音低了下去：“睡吧，我好困。”

    季听蓦地心软了，这个家伙刚才还说自己在车里睡得很好呢，如果睡得真好，又怎么会这么快就困了？她轻嗤一声，到底没舍得再打扰他，安静的躺在他怀里，默默的陪着他。

    她昨天晚上睡得早，本来是不困了，可看着他沉静的睡颜，不知怎么好像也开始困了起来，想了想索性也闭上了眼睛。

    她的呼吸逐渐均匀，很快陷入了黑甜的梦乡。在她睡着后不久，旁边的男人突然睁开眼睛，漆黑的瞳孔一动不动的盯着她的脸，许久之后才将人抱得更紧了些，闭着眼睛缓缓睡去。

    季听起初睡得还不错，但没过多久就觉得有些喘不过气来，她就好像被困在了一张大网里，整个人都无法动弹。她好像被梦魇住了一般，整个人的意识是清楚的，也知道自己在做梦，可就是无法支配自己的身体，控制自己尽快醒来。

    她知道申屠川就在身侧睡着，她想叫他帮帮自己，但一个字也说不出来。不知过了多久，她猛地睁开眼，清醒的一瞬间呼吸终于顺畅了，但那种被梏住的感觉还是没有减少。

    她下意识的低下头，只见申屠川整个人都快跟她纠缠到一起了，而他的手就放在……季听一惊，忙推开他的手，抱着枕头挡在了身前。

    申屠川被她吵醒了，睁开眼睛后缓了缓，这才用刚睡醒时特有的慵懒嗓音问：“怎么了？”

    “你你你手刚才放什么地方了！”季听的脸微微发红。

    申屠川眼底出现一丝真实的困惑：“我放什么地方了？”

    “你……你怎么能！”季听说的时候，下意识的低了一下头，接着一脸懊恼的看着他。她早上起来时听到申屠川在楼下，就着急得内衣也没穿，直接裹了件羽绒服就跑出去了，结果回来之后就把这事忘了。

    ……难怪申屠川刚才说是她先勾他的！

    季听越想越气，终于忍不住说一句：“你就不会提醒我一下吗？！”

    申屠川非常无辜：“我又不知道你是不是故意的。”

    “……我怎么可能是故意的，”季听脸上热度不断攀升，“再说了，就算我没有穿，但你也不能直接上手……”剩下的那些话，她实在是说不出口了。

    申屠川看一眼自己的手，沉默一瞬后认真道：“我不是故意的。”

    “唬谁呢。”季听表示自己现在对他一个标点符号都不信了。

    申屠川有些无奈：“我真不是故意的，可能是以前留下的习惯……”

    “够了，不准再说了！”季听忙打断他，一点也不想听他为什么会留下这种习惯。

    申屠川眼底闪过一丝笑意：“你不喜欢吗？”

    “……对，不喜欢。”季听说完没什么底气的瞪他一眼，赤着脚跳下了床，匆匆拿了衣裳躲浴室去了。

    申屠川坐了起来，看一眼右腿上的石膏，颇为惋惜的放弃了跟过去的想法。半晌，季听穿戴整齐出来了，瞪了他一眼后问：“你睡好了吗？”

    “好了。”申屠川看到她已经处在了炸毛的边缘，想了想还是不要激怒她了。

    季听抿唇：“那你起来吧，我带你去吃饭。”

    “好。”

    申屠川配合的要下床，季听把轮椅推到床边，刚要扶他下来就听到门口咚咚的敲门声。能用这个力度敲门的，几乎不用想别人了，季听惊了一瞬后忙把申屠川按倒在床上，着急的叮嘱：“你别出来啊，我去把她打发走，你绝对不能出来。”

    说完她怕申屠川自作主张，还特意把轮椅推进了浴室，出去的时候直接把卧室的门给关上了。申屠川坐在床上，眼神暗了下来。

    季听急匆匆跑出去开门，外面的季舟舟看到她的瞬间‘咦’了一声，季听顿时紧张起来：“怎么了？”

    “你打算出门吗？”季舟舟惊奇的看着穿戴整齐的她。

    季听沉默一瞬，讪笑：“是啊。”

    “刚好我也要去逛街，一起吧，直接在外面吃饭。”季舟舟笑了起来。

    季听忙道：“不行啊，我跟其他人约好了。”

    “你那些朋友我都熟，一起就好了，”季舟舟说完顿了一下，怀疑的眯起眼睛，“除非你要见男朋友，那样的话我就不好跟着了。”

    “……没有男朋友，”季听睁大眼睛，努力对她发射真诚光波，“啊，但是确实约了一个男生，我对他有点好感。”

    季舟舟愣了一下：“啥？你有好感对象为什么没跟我说？”

    在她情绪起来之前，季听立刻道：“昨天刚认识的，我回来的时候你还没回来，所以没来得及跟你说，本来打算出门之前告诉你的。”

    “这还差不多。”季舟舟轻哼一声，算是不跟她计较了。

    季听松了口气，看一眼手机上的时间，正想说点什么把她打发走时，季舟舟已经善解人意的表示了：“这都快中午了，你们是约了吃饭吧，我就不耽误你了，等回来你再跟我详细说说就好。”

    “好，”季听颇为感动，“那我晚上回来跟你说，你今天没事的话就先看小说好了。”

    “我哪有那功夫啊，人设大纲都还没做完呢。”季舟舟啧了一声，转身回自己家了。

    季听看着她离开，心里升起一股欺骗她的愧疚感，但是没有办法，自己和申屠川的交往，在正常人眼里实在是太不正常了。她不能直接说实话，必须制造出一个循序渐进的过程，才会让季舟舟更好的接受。

    她深吸一口气缓了缓情绪，转身就回去找申屠川了，看到申屠川在床上老老实实的坐着后，顿时松了口气：“她已经走了，我们准备出去吧。”

    “在你眼里，我就这么见不得人？”申屠川不悦的看向她。

    季听顿了一下，无奈的跟他解释了一遍。申屠川的脸色微缓，但依然不太高兴，季听没办法，只能叹了声气道：“我跟舟舟是彼此唯一的亲人，虽然没有血缘关系，但一直拿对方当亲姐妹看的，所以她的认同对我来说很重要。”

    “如果她不接受，你就跟我分手？”申屠川掩下眼底的一丝不悦。

    季听失笑：“怎么会，她一定会接受的。”只要他们俩别说什么是小说世界认识的这种屁话，季舟舟就不会把他们当成神经病，而她们两个一向都是无条件支持对方那种，所以她必然会接受申屠川。

    申屠川闻言沉默了，季听眨了眨眼睛：“你别急，再等几天我就把你介绍给她。”

    “嗯。”申屠川见她突然变得小心起来，也不愿再为难她，懒洋洋的应了一声。

    季听松了口气，笑着道：“我请你吃饭吧。”

    “吃什么？”申屠川表情渐缓。

    季听想了想：“去吃火锅？或者西餐也行，你喜欢的都可以。”

    申屠川撩起眼皮看她：“你做决定就好。”

    季听立刻接道：“那就去吃火锅，你收拾一下，我带你去。”她说着话，把他的外套递了过来，接着自己去浴室化妆了。

    申屠川换好衣服后耐心等着，半个小时后两人就出发了。

    她带他去的火锅店就在住宅不远处，是一家开了二十多年的老字号，中午时分，人正是最多的时候，他们到了时只能在外面排队。服务员给了他们一张菜单，让他们先点菜。

    季听接了菜单之后推着申屠川到角落坐下，看了一眼他的表情后，忍不住问道：“你会不会不适应这种环境？”

    “还好。”小说世界里他更穷的时候都有，这种真的不算什么。

    季听似乎也想到了那个时候，眼底不禁泛起笑意：“第一个世界的时候，你也是腿不好，那个时候咱们太穷了，买完义肢就不剩多少钱了，我差点以为咱们要过不下去。”

    “即便如此，你也给我买了最好的。”申屠川扬起唇角。季听笑笑：“没办法啊，那个时候的你太可爱了，我忍不住。”

    申屠川的嘴角迅速放下，沉默半晌后缓缓问：“你很想那个时候的我？”

    “就是偶尔会想起而已。”季听没发现他的不对。

    申屠川垂眸：“以后不要想了。”

    “嗯？”季听抬头看向他。

    申屠川静静的和她对视片刻，才淡淡道：“你只需要喜欢现在的我就好，那些虚幻的人设，不准喜欢。”

    季听看到他眼中浓郁的占有欲，下意识的愣了一下，回过神后看到他眼底带着淡淡的笑意，仿佛刚才的一切都只是她的错觉。

    “开玩笑的，我也很喜欢每个世界的你。”申屠川含笑道。

    季听不知为何松了口气，可又隐隐觉得不对，正要细想时，他突然缓声道：“饿了，给我看看菜单。”

    “哦，给你，我要吃的已经点过了，也帮你要了点别的，你看还有没有要补充的。”季听把刚才的一点不对劲抛在了脑后，把菜单递给他后和他头贴头亲密的一起看。

    她没有发现自己已经在不经意间，习惯了和他亲密接触，但申屠川却是清楚她的变化，心情颇好的又加了两个菜。等他们把菜单交给服务员时，也轮到了他们的顺序，两个人跟着服务员到了店里，刚好到最角落的位置坐下。

    申屠川打量一眼店里的环境：“这里很热闹。”

    “是啊，我特别喜欢来这里吃饭，之前有一个星期来了五次，后来发现这么吃下去太容易胖了，就没敢再来。”季听笑着分享自己之前的事。

    申屠川面上不见喜色：“这么喜欢吗？”

    “嗯，等一下你尝尝就知道了。”季听认真道。

    申屠川不语，等到服务员把锅底端上来后，才说了一句：“这种锅看起来很不安全。”

    “这边开的太久了，很多东西都是以前的，也不见老板更新，不过还好，不带小孩子的话，大人是没什么事的。”季听说着，就开始期待的等着锅烧开了。

    申屠川不动声色的看她一眼，眼底划过一抹暗色，许久都没有再说一句话。季听当他是饿久了，等到锅一开就往里面下东西。

    她早上没有吃早饭，这会儿也是饿得不行了，等锅里的东西一熟就给申屠川夹了些，之后便开始专心致志的吃饭。申屠川看着她完全沉溺在火锅里，表情渐渐冷硬。

    季听吃完一波感觉没那么饿了，才意识到两个人一直没说话，她扫了一眼他的盘子，看到里面的东西几乎没怎么动后愣了一下：“你怎么不吃啊？”

    “我觉得这里的东西不太干净。”申屠川缓缓道。

    季听凝眉：“不会吧，这家把控得很严，我觉得他们家还挺干净的。”

    “是吗？”申屠川神色淡淡，“那就奇怪了，为什么我吃完肚子会有点疼呢，平时我也是能吃辣的，应该不是口味的原因。”

    “你肚子疼啊，”季听的注意力立刻集中到他身上了，“严不严重，我陪你去医院吧。”

    “不用了，还可以忍，你慢慢吃。”申屠川缓缓道。

    季听这哪还吃得下去，放下筷子沉声道：“走吧，我带你去医院。”

    “真的不用，”申屠川说完顿了一下，“但是如果你愿意的话，我们可以换一家店吃，不吃这里的东西，我应该就会好了。”

    “那、那我们走吧。”季听觉得他的说法很奇怪，但见他一脸认真的样子，便忍不住相信他，纠结一瞬后还是起身了。

    两个人从进店吃饭到出来，也就用了不到二十分钟的时间，季听的肚子还饿着，申屠川只吃了一点就别说了。

    他们在街上慢慢的走了，一段路之后，申屠川叫她停了下来：“去喝点粥吧。”

    季听抬头看向前方的店，是一家养生餐厅。虽然她不太喜欢这些清淡口味的东西，但想到申屠川现在还在不舒服，就立刻答应了。

    两个人到了店里，简单要了点吃的，头对着头开始喝粥。清粥这种东西跟火锅比差远了，季听也没了刚才那种吃饭热情，有一下没一下的舀着粥，目光始终在申屠川身上。

    申屠川在她的注视下，缓缓尝了一口粥，寡淡无味。

    “怎么样？”季听问。

    申屠川点了点头：“很好喝。”

    “肚子还疼吗？”季听追问。

    申屠川勾起唇角：“不疼了。”

    “……那看来真是那家店不太干净，不然你怎么吃别家的就没事，估计是我平时脾胃承受能力强，所以就没什么感觉。”今天不能吃火锅，季听倒不觉得难受，只是有些不能跟他分享的失望。

    申屠川捏着勺子的手指紧了紧，平静的看着她道：“你能接受，不代表就一点影响都没有，答应我以后别去了好吗？”

    “……好。”偶尔吃一次应该也没问题吧，只是别让他知道好了，季听笑了起来。

    申屠川听到她答应自己，心情也逐渐好了起来，停顿片刻后问：“你会不会觉得我在干涉你？”

    “怎么会，你也是为我好。”季听立刻道。

    申屠川沉默了，情绪再次落了下来：“你这么觉得吗？”

    “不是吗？”季听失笑。

    申屠川这次沉默得更久，久到季听都忘了两个人的对话，认真的开始吃饭，他才缓缓说：“不是。”

    “嗯？”季听仰脸看向他。

    申屠川把自己的碗往前推了一下：“你要尝尝我的吗？”

    “哦……”季听总觉得他想说的不是这个，但也没有在意，拿着勺子在他碗里舀了一勺，尝了尝后觉得味道不错，干脆又多喝了两口。

    申屠川眼底泛起笑意：“这种没有太喜欢的东西，是不是吃起来也不错。”

    “还好。”季听回答。

    申屠川盯着她看了许久，给她夹了一块鸡蛋饼：“那以后就多吃这些不喜欢的。”

    “为什么不吃喜欢的？”季听觉得他的话很奇怪。

    申屠川顿了一下，直直的看向她的眼睛：“太喜欢的只需要有我一个就好，你想吃的话，我也可以给你。”

    季听愣了一下，反应过来后脸刷的红了，羞恼的看了一眼周围，确定没有人听到后低声怒道：“谁准你开黄腔的！”

    申屠川沉默一瞬：“我没有那个意思。”

    “那你是什么意思？！”季听瞪眼。

    申屠川抿唇，半晌忍不住笑了一声。这是他第一次这么大幅度的笑，直接露出了一排整齐的白牙。

    帅哥一笑，整个店里都亮了，原本没怎么关注他们这边的人们，都若有若无的看了过来，季听的气早在他笑出来的那一刻就消了，怕他会再说出什么吓死人的话，急忙把自己没吃完的饼塞到他嘴里。

    申屠川眼含笑意，顺从的吃下她喂的东西，季听盯着他看了一会儿，觉得还挺有趣，于是又喂了他一块，申屠川照例接收。等一顿饭吃完，季听才发现后半程人家就没动过筷子，全是自己代劳了。

    “饱了。”最后一块鸡蛋饼吃完，申屠川温和道。

    季听看他一眼，结了账后推着他出去：“我送你回家吧，你的腿还没好，最好是别到处乱跑，还是回去休息的好。”

    “你会留下陪我吗？”申屠川问。

    季听想了一下：“我陪你到晚上七八点吧，天黑就得回家了，不然舟舟会担心。”

    又是季舟舟，申屠川的指尖动了一下，声音听不出情绪：“哦。”

    季听见他没有再纠缠，不由得松了口气，推着他回到车里，两人朝家里去了。

    再次回到这座宅子，虽然这只是第二次来，但她却觉得自己跟这里已经很熟悉了。两人回到家里也无事做，季听直接把申屠川推回了房间，扶他到床上坐下了。

    “为什么一定要在床上。”申屠川蹙眉。

    季听扫了他一眼：“你得多休息，你的腿才能好得快一点，你如果觉得无聊的话，我可以陪着你。”

    “那你上来。”申屠川拍了拍身边的位置。

    季听瞬间往后退了一步：“还是不了吧。”经过上午的事，她都生出心理阴影了。

    “不是说要陪我？”申屠川不高兴了。

    季听斜了他一眼：“我在床下陪也是一样。”

    申屠川想了想，似乎妥协了：“好吧，那你就到沙发上坐着吧，先给我端杯水，渴了。”

    “……你不会是要耍花招吧？”季听已经对他高冷的外表免疫了，再也不会轻易相信他。

    申屠川无奈的看着她：“我真的渴了，要不你叫佣人进来给我倒一杯。”

    季听盯着他看了片刻，见他确实一副真诚的样子，终于还是动摇了，一步三磨蹭的给倒了杯水，远远的递给了他。

    申屠川哭笑不得的看她一眼，把杯子接过来后一口一口的喝，看样子真的渴坏了。季听最后一点警惕性也随着杯子里逐渐减少的水彻底消失了，往他跟前挪了两步后小声提醒：“你别喝太急，不够了我再给你倒。”

    杯中水要见底时，申屠川抬头看向她：“你渴吗？”

    季听顿了一下：“本来不渴的，但看到你喝水，我也想喝了。”她刚才还觉得申屠川这人幼稚呢，怎么这会儿自己也成了学人精？她有些无奈。

    申屠川点了点头，把杯子里的最后一点水喝下，接着朝她举起杯子，季听上前将杯子接到手里，刚握紧就被他猛地抓住下拉，一个不小心就落进了他的怀里。她惊呼一声，下一秒嘴唇就被堵住了，一股温热被渡入口中。

    季听缓缓睁大眼睛，一时间忘了反抗。申屠川把水全都喂给她后，才满意的放开她，抿了一下唇上剩余的水，又问了她一句：“现在还渴吗？”

    季听：“……”

    她无语推他，却被他抱得更紧，季听直接气笑了，刚要说话一抬头就注意到前方的墙，顿了一下后奇怪道：“咦，那幅画呢？”

    申屠川顿了一下，松手放开了她：“什么画？”

    “就昨天我说喜欢的那幅呀，怎么没挂在这里了？”季听好奇。

    申屠川扬起唇：“昨天管家回来的时候，我让他带去书画店重新装裱了。”

    “这样啊。”季听看一眼已经空了的墙壁，没有再问下去。

    她在申屠川这里待到吃完晚饭才离开，走的时候怕申屠川再在楼下等一夜，坚决不让他去送，申屠川无奈之下只好让司机去送。

    季听等他进屋后，这才转身离开，出了门往前走，在经过花园时看到有人在收拾垃圾，她随意的扫了一眼，接着目光定在了垃圾里一堆纸片上。

    她猛地停下脚步，怔愣的盯着这堆纸片看了许久。如果不是她昨天多观察了几遍那幅画，恐怕此刻也不能一眼将其认出来。

