    这件事情，要怪是肯定怪不到余惊鹊和李庆喜头上的。

    周介之的事情，两人不知道，会误会万群在审讯徐莱，情有可原。

    而且余惊鹊和李庆喜回来汇报工作，万群让两人去抓徐莱回来。

    可是当时过去的时候，徐莱已经离开，特务科跟踪的人同样离开。

    两人都没有找到人，在外面找了一圈回来，你说他们工作失误，也说不上。

    现在只能看，另外两个人怎么说。

    余惊鹊和李庆喜站在原地，面面相觑，万群没有让他们离开，他们也不敢离开。

    等了比较长的时间，万群的办公室之中，多了两个人。

    这两个，就是和余惊鹊他们一起负责保护徐莱的人。

    看到两人回来，万群抬头说道：“说吧。”

    其中一个人说道：“晚上和李庆喜他们接班之后，我们就在下面保护徐莱，谁知道他居然从房间里面出来，不知道要去什么地方。”

    “我们要保护徐莱，所以只能跟上去，可是……”

    “可是什么？”万群问道。

    另一个犹豫了一下之后开口说道：“跟丢了。”

    “跟丢了？”万群的语气不善。

    警员急忙说道：“是徐莱故意甩开我们。”

    “故意甩开你们，你就能跟丢吗，你是干什么吃的。”万群严声训斥。

    警员委屈，万群给的任务是保护，不是跟踪监视。

    他们自然心里就放松，再加上徐莱故意甩开他们，他们丢失目标也没有办法。

    只是这些解释，你说不出口，跟丢了就是你的责任。

    “继续说，哑巴了。”看到两人不说话，万群骂道。

    余惊鹊和李庆喜站在一旁，看似这件事情和他们没有关系，不过也尴尬，好像被万群一起骂了一样。

    “发现跟丢之后，我们就开始找徐莱，发现他向着江边跑去，好像想要过江。”警员说道。

    听到警员的话，万群说道：“上一次的事情之后，就和上面汇报过，江面必须要有人巡逻监管，都当耳旁风了吗？”

    万群可以表达对上面的不满，余惊鹊他们可不行，只能老老实实听着。

    其实万群是冤枉上面了。

    日本人的士兵，加强了对江面的巡逻，防止反满抗日分子穿江而过的情况发生。

    但是这个范围很大，不可能面面俱到，疏忽是难免的。

    这一次不用万群开口，警员就继续说道：“我们在江边听到枪声，跑了过去，发现徐莱被人杀死在冰面上。”

    “冰面上有个冰窟窿……”

    两个警员，用最快的速度，将这件事情汇报完。

    “凶手从冰层下面穿过？”万群皱着眉头，这难度，会不会太大了。

    “我们也没有想到，这个凶手水性这么好。”警员心里也郁闷，今天晚上，全是倒霉事。

    徐莱将他们甩掉，然后自己被杀死。

    之后的凶手，水性好的让他们吃惊，从而放跑了凶手。

    余惊鹊在一旁听到这些话，心里哭笑不得，自己不是水性好，自己差一点就命丧黄泉。

    胸口的气已经没有了，全凭精神上的一口气撑着。

    凶手是什么人？

    徐莱今天想跑，什么人会知道？

    万群认为自己算是最快的人，所以派人去抓徐莱，可是有什么人比自己更快。

    从警员的描述中可以看出来，凶手比徐莱更快到江边。

    说句不好听的，凶手是在哪里等着徐莱自投罗网。

    凶手的身份，万群认为是地下党，可是为什么速度会这么快？

    这解释不通啊。

    难道有人泄露消息？

    万群看了看余惊鹊和李庆喜，不可能是他们。

    他们收到这个消息的时候，徐莱已经跑掉，而且万群自己都不知道徐莱跑去什么地方，怎么可能有人泄露消息。

    余惊鹊现在丝毫不担心。

    万群怎么怀疑也怀疑不到自己头上，不说作案时间自己有没有，单单是徐莱去江边，自己也不知道啊。

    当时的余惊鹊，全凭自己对徐莱的了解，推测出来这件事情，也算是赌博性质。

    只是余惊鹊赌赢了，现在可以好端端站在这里。

    余惊鹊就不信有人能怀疑自己，哪怕自己有作案时间？

    正是因为这一点，万群虽然知道余惊鹊和李庆喜当时是分头找人，也没有去怀疑他们。

    余惊鹊在这件事情里面，表现的太过无辜。

    万群让他去抓人的时候，徐莱已经跑了。

    你说余惊鹊是跟踪徐莱，那不可能，时间就对不上。

    地下党到底是怎么钻的空子，将徐莱杀死？

    万群想不明白，不过心里暗骂徐莱蠢货。

    自己想要跑，还被地下党知道，不来特务科，被人杀死，是不是活该？

    “你们这段时间，保护徐莱的时候，有没有什么异常发现？”万群问道。

    徐莱现在死的蹊跷，唯一的解释就是地下党早就盯着徐莱准备下手，今天晚上徐莱甩开特务科的人，在地下党看来就是机会，所以出手杀了徐莱。

    “没有异常。”余惊鹊等人说道，他们确实没有发现异常。

    万群不满的瞪了他们一眼，在万群看来，可能地下党的人，不光监视徐莱，连余惊鹊他们四个人，都没有逃过地下党的眼睛。

    “下去吧。”万群将四人打发，徐莱已死，凶手怕是也躲起来，这件事情再想要有进展，太过困难。

    办公室的人离开之后，万群拿起电话，拨打了一个号码出去。

    “科长，是我。”万群的电话正是打给蔡望津。

    “周介之已经抓回来，还在审讯。”

    “还没有审讯出来结果，因为徐莱死了，所以审讯中断。”万群解释说道。

    周介之的审讯还没有出结果，不过徐莱死讯传来，万群只能先暂停审讯，处理一下余惊鹊他们的事情。

    “徐莱死了？”蔡望津问道。

    万群将事情解释了一遍，说道：“徐莱就是聪明反被聪明误，不想被我们抓到，反而死在地下党手里。”

    将事情的经过，和自己的判断，万群一股脑都说了出来。

    蔡望津的声音从话筒里面传出来说道：“你认为是地下党一开始就盯着徐莱，同时也发现了你安排保护的人。”

    万群对着话筒说道：“是，今天晚上徐莱甩开了我们的人，却没有甩开地下党的人，被他们杀死。”

    这个解释，在万群看来，是最有可能的。

    “你派去的四个人，警惕性不会这么低。”蔡望津摇头，他不太认可这个观点。

    余惊鹊四人，发现不了地下党的跟踪，会不会太牵强。

    