    终于写完了，这个结尾好像不太辉煌哈。

    其实这个结尾正符合写这篇小说的本意。

    本来想以女主、女配经营家庭为主线，穿插男主在河道打拼。结果很早开始，就有读者不耐烦女配。

    于是，就改成女主事业线为主。

    这篇小说写了快两年，因为中间事情多，导致情绪经常不稳定。所以这篇小说里的错处也非常多，有的还是硬伤。

    衣布衣出是个不会写大纲的写手。每次开文都是只有轮廓，有个开头，有个明确的结尾，中间情节都是写到哪儿想到哪儿。

    所以写的时候比较费劲。

    尤其这本的最后两个月，几乎每天都会闪过“今天不更新”的念头。

    然后因为太消耗人品，会让追读的书友看不起，于是咬牙坚持下来。

    中间不得不提一下书友伞红，印象里，伞红是从衣布衣出第一本就开始跟读的书友。

    伞红不怎么留言评论，但每次写手坚持不下去，写的很差、甚至已经停更的时候，伞红就会投上一张月票。

    那种心情……就觉得自己写文的人品太差，真心对不住读者。

    还有安娜堡、蝶豆花和照镜子放篮子，对衣布衣出的小说给予了很高的评价。实话说，心里其实很虚，但有很高等级的读者给予了自己肯定，非常非常励志！

    还有清华、风扬叶飞、曾韵、月下水滴、千樱雪代、玄机有玄机、叙旧茶、mjingpiaom等等书友，很多昵称都很熟悉，都是从开始就跟读下来的。但篇幅有限，实在不能一个个都写下来。

    还有QQ阅读的非然、金鱼、盛夏阳光、岁月悠悠等书友，感谢一路支持……

    谢啦~~

