    夜，漆黑如墨。

    叶家别墅的后屋仓库里，一阵撕心裂肺的声音传来。

    叶云苒满脸苍白，干枯的唇褪去了所有血色。

    她高高耸起的腹部一阵一阵紧缩，下体不断的涌出猩红的血。

    怀孕才八个月，她怎么就有了要生的感觉……

    这是要早产了吗？

    八个月早产，会有多危险不言而喻……

    想到这里，她一分一秒都不敢耽搁，手脚并用的爬到了门口，用力的拍门。

    “周伯，我要生了，求求你送我去医院，求求你了……”

    门外，坐着一个四五十岁的中年男人，正在抽烟。

    闻言，冷冷道：“大小姐，你肚子里的是来历不明的野种，你觉得先生和夫人会送你去医院丢人现眼吗？老实呆着，别吵吵！”

    叶云苒的眼泪控制不住的往下掉。

    八个月前，她被记者拍到在酒店的不雅照，成了全城最大的笑柄！

    紧接着，她被查出来怀孕，父亲嫌她丢人，强迫她打胎！

    可，在打胎的前一秒，她突然翻身下病床，逃了。

    她宁愿死，也不愿意把孩子打掉。

    于是，父亲命人将她关在了这个小小的屋子里，让她自生自灭。

    她被关了整整八个月。

    从未踏出过这里一步。

    “周伯，求求你了，救救我的孩子，不然会闹出人命来的……”

    “周伯，求你帮帮我……”

    腹部的剧痛一阵阵袭来，叶云苒哀求的声音也越来越虚弱。

    但守在门口的人就像没听见一样，怡然自得的抽了一根又一根的烟。

    叶云苒下体的血一阵阵涌出来，她的衣裙被浸湿，整个人都泡在血水里。

    她近乎绝望的抓着门把手，疯了一般的去撞门。

    她不能让孩子死在肚子里，绝不能！

    “你疯了，你干什么？”

    门口的周伯被吵到了，气的将门给拉开，他无视成片的血，抓着叶云苒的头发就要将她扔回去。

    就在这时——

    “这是发生什么事了？”

    一道清清冷冷的声音传来，周伯的手连忙顿住，回过头，恭敬地道：“二小姐。”

    叶云苒猛地抬头，看向走进仓库的一道身影。

    是叶雪莹。

    她的妹妹！

    她们从小一起长大，感情非常好。

    叶云苒仿佛抓住了最后一根救命稻草：“雪儿，救我，救救我的孩子……”

    叶雪莹勾起唇，淡声道：“周伯，这可是我们叶家的大小姐，你怎么像拖着一条死狗一样？”

    周伯眼神一闪，更加恭敬的道：“二小姐，不是我逾越，是大小姐太不知好歹了，竟然想逃走去医院。要是被外面的人知道叶家大小姐怀着野种，岂不是影响了叶家的声誉，我这也是为了叶家着想。”

    “不错，回头我让父亲给你涨工资。”

    叶雪莹赞许的说了一句。

    她转过头，目光落在叶云苒的腹部：“姐姐，你肚子里的孩子真命大，当初父亲要给你打胎，你拼死留下。父亲早就说过了，这个孩子，叶家绝不会再管。如果他活着生下来，算他命硬。但如果死了，正好也给我们叶家留点名声……”

    “不，我的孩子不会死……”

    叶云苒感受到了叶雪莹不善的目光，捂着腹部连忙往后退。

    她浑身都是血，一身衣服成了血衣，甚至脸上头发上也都沾了血和汗，嘴唇干枯的裂开，眼眸几乎泣血，整个人就像是从垃圾堆里走出来的。

    看着昔日海城第一美人狼狈至此，叶雪莹忽然笑出了声。

    “姐姐，你知道八个月前，为什么你会跟野男人风流一夜吗？”

    她弯下腰，满脸的讥讽，“那件事，是我安排的。”

    “你说什么？！”叶云苒猛地呆住。

    与此同时，她腹部再次紧缩，又有血水涌出来。

    叶雪莹满意一笑：“从小到大，你都是叶家的小公主，手里握着叶氏集团的一半股权，十八岁成人礼时又成了叶家的继承人，你知道我有多嫉妒你吗？你这么纯洁无瑕，高高在上，那我，就要让你成为人尽可夫的女表子！”

    “你、你！”

    叶云苒满脸都是不可置信。

    她想过无数种可能，却从未想过，毁了她一生的那件事，竟然是她最亲爱的妹妹安排的。

    “在你关在这里的八个月，我已经成为了叶家新一任的继承人，叶云苒，从今以后，你就只能是海城名声最差的女人，一个为野男人生过野种的破鞋，你这一辈子，都被毁了！哈哈哈哈！”

    在她的刺激之下，叶云苒的腹部传来剧烈的绞痛，下体突然开始撕裂。

    她整个人疼的快晕过去。

    “啊……！！”

    她忍不住发出痛呼，整个人倒在了地上。

    她苍白的脸朝上仰着，两腿本能的打开，身下大片大片的血水往外涌。

    一股力道在她的下体挤压着，她整个人像是被撕扯成了几半……

    仿佛经历了几个世纪，又其实并没有那么久，一阵婴儿的啼哭突然在小小的仓库里响起来。

