    车里。

    “这东西是神奇啊，我之前在龙卫的时候，科研部门好像就提出了这些技术，只是需要能源供应，而当时环境下根本无法普及，对能源消耗太大了。”陈宁帝君拍了拍四周的车门，这车门足有十几公分厚，摸起来就是一个巨无霸的样子。

    “你说在我们离去的几年后就出现了新能源，是什么？”

    袁大宝好奇的看着那女人，又说道：“另外，怎么称呼。”

    “我叫阿丹。”那女人坐在副驾驶回过头来。

    “新能源的产出得益于大海，不过一开始工业之母的灵感就来至于那些芯片，工业之母在二十多岁的时候重新投入了学校。

    而且在工业方面展现出了可怕的天赋，从那些芯片中发现了新能源，并且在大海中找到了稳定的能源产地，就是利用这些能源，才让我们在一百多年里从前科技文明跨越到后科技文明的地步。”阿丹缓缓的说道。

    “这……”

    陈宁帝君闻声眉头一皱，突然一拍脑袋：“哎，大宝，这么一说其实我想起来，当年龙卫的科研部就有提出灵气这个概念，灵气是一种普通人难以捕捉的元素，这一点就算是科研部都没办法，所以他们把注意打在了灵石上。”

    “灵石？”

    袁大宝眉头一挑：“后来如何了？”

    “这……”

    陈宁帝君一摊手：“没有后来，你也知道当时我们所在的时期，灵气稀薄，一个大乘期修士全力鏖战三天，在天界可能几分钟就恢复了，但那时候我们得三天甚至半个月才能恢复，这种情况下怎么可能给他灵石研究，一块都不可能。”

    “而且那时候我们十大家族的权利和地位还是不错的，这一点，科研部一直没有越雷池。”旁边龙源插话道。

    “所以，在我们走后，科研部就重新开始研究灵石了对吧，所以这新能源其实还是灵气嘛，大海之下灵石可是数不胜数，当年西海我就挖了无数块。”袁大宝笑道。

    “看来是这样了。”众人都是点了点头。

    “阿丹，工业之母现在在何处你知道么？”米莉突然插话道。

    自从知道程文还活着后，米莉就一直处于一种兴奋和激动的状态下。在自己都是懵懂之处的年纪，照顾两个小家伙，这一份感情那是言语难以形容的。

    “听说是汉北以东。”

    阿丹沉吟了一下道：“根据这些年偶尔的一些传闻，汉北被分隔成了两块，一块由袁氏企业掌控，另外一边则是由工业之母组建的流浪者联盟。”

    “说起来也是我们的不幸吧，我们所在的北方，一片狼藉，核辐射摧毁了一切，活着的人都像是鬣狗一样，组建成一个个大大小小的团伙。

    很多时候，一点点物质都是我们哄抢的对象，而南方在流浪者联盟的庇护下，听说已经恢复了文明。”阿丹语气带着一丝彷徨说道。

    “对了，一直没有问，按理来说末世过后都七十多年了，你们是怎么活下来的？水源必定被污染了，食物不可能还存在以前的工艺制品吧？”袁大宝好奇道。

    “水源不是问题。”

    阿丹摆了摆手：“中科技文明已经能做到净化核辐射了，只是现在的情况下核辐射布满了天空大地，我们可以净化掉，但是没有人愿意来。

    袁氏企业一天存在，我们就只能狼狈的躲着，因为变异人随时都可以找来，他的目标就是为了消灭我们。”阿丹语气低落的说道。

    “这样啊。”袁大宝闻声是彻底明白了。

    这看似末日一样的场景，其实也没有到最绝望的地步，核辐射这个在三百年前属于死神的一样的存在，但现在已经可以预防了，这些防护服就是最好的证明，更别说他们可以净化水源。

    之所以无法做到，就是因为袁氏企业在。

    “一切都是袁氏企业啊。”袁大宝拍了拍大脑：“早知道我走的时候就应该毁了袁氏企业。”

    “大宝哥，就算没有了袁氏企业，也会出来一个张式企业，陈氏企业的，没区别的。”米莉拍了拍袁大宝的手。

    “是啊，这人心所致，权利的掌控者只要想做，那就没有做不了的。”王海摇了摇头。

    “对了，小姑娘，这袁氏企业按你们说的，已经能够做到这一点了，那流浪者联盟靠什么和袁氏企业争？”龙源看向了阿丹。

    “流浪者联盟有原始人。”阿丹开口道。

    “原始人？”

    袁大宝立刻看了过来。

    “嗯，就是历史书上说的那些可以飞天遁地的人，变异人的力量很多就是复制原始人的，原始人的力量在比起变异人的力量强大的多，就是他们在保护工业之母和流浪者联盟基地，并且制衡袁氏企业。”阿丹说完叹息了一声。

    “我们北方就很倒霉了，每十年流浪者联盟都会排出战机通告整个东方，叫我们流浪者去聚集的，他们说他们在南方已经恢复了文明，已经重新组建起了安全的基地，可是我们不敢去。”阿丹语气很是低落。

    “我们经不起这一路的折腾了，袁氏企业的军队无处不在，我们死了没事，可传承者们若是暴露了出来，被核辐射辐射到，那未来就彻底没有了啊。”

    闻声，袁大宝倒是一拍阿丹的肩膀：“放心吧，孩子，未来一切都会好的，现在我们回来了。”

    “你叫我孩子，我可是已经三十五岁了。”阿丹抬头疑惑的看着袁大宝。

    “呵呵。”

    袁大宝闻声哄堂大笑，一指自己的鼻子：“我已经三百四十多岁了，你说我叫你孩子应该不应该？”

    “你……”阿丹一愣。

    “呵呵呵，老夫算起来快一千二百岁了啊。”陈风突然低喃了一句。

    “不是吧。”阿丹惊得小脸愣愣的。

    而其他人都是哄堂大笑了起来，对于修士来说，年纪这个东西，还真的是不值得记住的，因为岁月在修士身上，表现的并不明显。

    就像是王海，以前还是一副修士的样子，龙源他们更是垂暮老人，可此时一个个都是精神小伙。

    半小时后。

    汉北已然印入了眼中，可袁大宝等人眉头皱的死死的。

    汉北早已不是熟悉的样子了，鲜少的可以看见一些记忆中的建筑，但更多的是陌生，以及那无处不在的战机……

