
　　“是不是找到了针？”王齐轻声问道。

　　那名警察断一愣，满脸的不可思议，瞪大了眼睛说道：“哎呦，还真神了，你怎么知道是针啊？”

　　这话一出，车队都惊讶了，直接走到警察旁边问道：“真的是一根银针？”

　　“对！”

　　警察用力地点头，随即把手心打开，上面正好躺着一枚细小的银针，他又把右手伸了出来，道：“不只是银针，还有个笔记本，但有很多页已经被人撕掉了。”M.23sk.com

　　车队拿过笔记本，看都没看就递给了王齐，“你看看能不能分析出来什么。”

　　他显然是已经相信了王齐的推断。

　　王齐也没有推辞，直接翻看了几页，就皱着眉头说道：“看样子应该是许阳跟一个身份高贵的女人谈恋爱，然后女人打造了这个项链跟戒指送给他，可是许阳却生性放荡，又找了一个小三，也就是死者，把戒指当成礼物送给了她。”

　　“最后那个女人知道了这事，但却没有对许阳发火，反而是偷偷找到了小三，侮辱了她一番，并且威胁让她离许阳远一点，可是小三却带着满肚子的火质问许阳，得知真相后，她用准备好的银针杀死了许阳。”

　　车队缓缓点头，“你说的很有道理，可是那小三为什么又死了？”

　　王齐瞥了眼尸体，道：“因为女人发现事情已经闹大了，多方势力开始调查，她被找到也只是时间问题，却又不想牵扯到自己，所以就杀害了小三，想要脱身。”

　　这话一出，房间里再次陷入了沉默。

　　车队紧紧地皱着眉头，意识到了案子的棘手，对方来头势大是肯定的，最主要的是到了这一步，所有的线索都被掐断了，光凭着项链跟戒指，很难找到幕后真凶。

　　他无奈地摇头道：“唉，看样子想要破案，还有很长的一段路啊，这女人到底会是什么人呢？”

　　话音刚落，王齐就故作神秘地笑道：“我已经知道了那人的身份。”

　　“什么？你已经知道了？”

　　车队满脸震惊，赶紧问道：“她是谁？”

　　王齐却耸了耸肩看着尸体，道：“这个人着急的还有另一件事，那就是项链。”

　　“项链？”

　　桃花满脸疑惑，喃喃道：“你不是中午才找到吗？”

　　王齐轻轻点头，目光落在林默海身上：“不错，我是中午才找到了项链，只有项链才会牵扯到这个人，我在许阳的死亡地点，还发现了有人在寻找项链的痕迹，说明这个东西很重要，而我却把这个消息告诉了林默海先生。”

　　林默海脸色一变，直接指着王齐就大骂道：“你的意思是我是幕后真凶？你开什么玩笑？说了半天就是为了栽赃嫁祸给我？你是不是故意的？”

　　车队也皱着眉头分析道：“可是林先生根本就没时间来这里杀人，况且你刚刚不是说那个人是女人吗？那为什么又会是林先生呢？”

　　“他就是在信口开河，编不下去了，才想方设法地往我身上栽赃！”

　　林默海满脸怒气地甩了甩袖子，继续骂道：“真是无聊，这么严重的事情，居然还有心情在这里恶作剧，我看凶手就是你！”

　　王齐叹了口气，摇头道：“我可没说凶手是你，只是通过你把消息传给了那个人，自己想想，你得到消息后是告诉谁了？”

　　“我……”

　　林默海刚要说话，却猛然闭上了嘴，满脸不可思议地愣在了原地。

　　见此，王齐心里更加确定那人的身份了，直接笑着说：“没关系，不愿意说也行，只要查到项链跟戒指，就很容易找出来那个人，就看你们敢不敢动了！”

　　桃花的脸色也沉了下来，事情已经快要脱离她的掌控了，她现在非常迫切地想要知道，到底是谁在幕后操纵这一切。

　　“林默海，那个人到底是谁？”

　　桃花见林默海还是沉默不言，咬着牙质问道：“都到这个时候了，你还不愿意说，难道是想要包庇他吗？”

　　这话一出，车队的目光也冷了下来，一字一句地说：“林先生，还请你把知道的情况说出来，不要给我们带来不必要的麻烦。”

　　林默海四处看了看，目光最后停留在了王齐身上，苦笑着摇了摇头。

　　“到头来，我还是被你给利用了啊，我还真以为你是快找到凶手了，没想到你居然是通过我找到了，还真是……”

　　他一脸憔悴地叹了口气，闭上眼睛道：“我得到消息后第一时间告诉了海总。”

　　海总？

　　怎么会是他？

　　桃花长大了嘴巴，满脸不可置信地看着林默海，喃喃道：“你说什么？怎么可能是海总？这不可能啊，要是他的话，他又为什么要去追查这个案子呢？只要不查就好了啊？”

　　“因为规矩。”

　　王齐抱起胳膊，舔了舔嘴唇道：“魔都的规矩不是他一个人的，许阳的死已经引起了很多人的关注，他只能继续查下去，可是又不能暴露自己，就只能胁迫刘莽，然后又让林默海在医院包围我们，他最希望看到的是刘莽拼死一搏，然后把一切都嫁祸给他。”

　　听到这话，所有人都沉默下来。

　　桃花不愿相信，皱着眉头问道：“可是海总不是女人啊，他又怎么可能是跟许阳……”

　　话还没说完，门外就传来了一阵咳嗽声。

　　“咳咳咳！”

　　下一秒，海总就坐着轮椅走了进来，他抬起头扫了眼王齐，满脸无奈地竖起了大拇指。

　　“好小子，早知道这样，我就不应该让你掺和进来。”

　　王齐没有搭话，只是静静地看着他，其实刚刚桃花问的，也是他心里的最后一个疑惑。

　　海总笑了笑，仿佛没有丝毫赴死的样子，看着王齐继续夸赞道：“真是厉害，我都好久没有见过你这么厉害的人了。”

　　王齐深吸了口气问道：“为什么？”

　　“唉！”

　　海总摇摇头，满脸苦涩地说：“人世间，总有许多身不由己的事。”

　　话音刚落，他的嘴角就开始流出黑色的血液。

　　“海总！”

　　林默海第一个冲到了他身边，满脸紧张地大喊道：“医生，快来医生！”

　　王齐也立马凑过去一把抓起他的手腕，随即轻轻地摇头道：“没救了，他已经服毒很长时间了。”

　　“不可能！”

　　林默海红着眼睛，直接起身抢过车队的配枪，拉开保险后对准了王齐。

　　“赶紧给我救人！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的山村神农的逆袭之路更新，第310章 真相大白免费阅读。https://xs.23sk.com 