    1333 黑风教征兵，与点灵子有关吗？

    “咣咣咣，城中的道友请听真，黑风教今年的征兵行动将于明日辰时在城主府广场上展开。加入黑风教的修士军队，修炼资源不用愁，修炼功法不用愁，明师不用愁，磨砺场所也不用求。凡是有志于攀登修炼高峰的道友们，都来踊跃报名啊。”

    “咣咣咣，城中的道友们......”

    “逛逛逛，城中的道友们......”

    伴随着金锣声音，还有一队人用洪亮至极的声音一直在大声呼喊。

    金锣声音伴随着呼喊声音从明月酒楼外面一路而过，渐渐远去。

    陈岳和欧楠楠不由得面面相觑。这是什么情况？

    他俩在黑风城已经闲逛了一个月，知道黑风城背后的靠山就是附近的大型修真宗门‘黑风教’，却不知道黑风教里竟然也有修士军队存在，还会在黑风城里来征兵。

    听宣传者的意思，似乎还是每年都要征兵？

    “难怪黑风城的城民资格可以如此轻易地拿到手。这相当于是在给他们储备兵源啊。”陈岳若有所思地说道。

    “是啊叔叔，黑风教这一手可真是厉害。散修的苦处，我们从毕辉真人等人身上就能领略到许多。而这黑风城里所聚集的大多数修士，都是散修出身。我估计给黑风教当兵确实有一定的危险性存在，但是在资源、功法、明师等条件诱惑下，几乎没有散修会把持得住的。”欧楠楠也恍然大悟道。

    突然，陈岳的神色一动，随即微笑了起来。

    “楠楠，有一句话你说到了点子上。给黑风教当兵，确实有危险。而且，这个危险不仅仅是‘一定性的危险’，而是‘很大很大的危险’。”陈岳很有兴味地说道。

    “叔叔，你知道了什么？”欧楠楠好奇地问道。

    “楠楠，你刚才只顾着听金锣声音去了，没有监听四周。你现在随便监听一下，就会知道我为什么要这样说。”陈岳微笑道。

    “好的。我试试。”

    欧楠楠说着就放出了神念。

    “唉，黑风教今年的征兵开始了。我今年是去还是不去呢？这不去吧，作为散修，资源功法明师无一不缺。这去吧，固然会得到他们所承诺的那些东西，可是却要被送到魔虫谷前线去参战。真令人难以抉择呀。”

    “是啊。自从黑风教开始自掏腰包征召讨伐魔虫谷开始，凡是加入他们军队的那些道友，几乎是十不存以。这个危险性也实在是太大了。”

    “但你也要看到，凡是活下来的那些道友，一个个无不脱胎换骨。境界飞涨不说，那个战斗力也是出奇地强悍。”

    “这是不用说的结果。魔虫谷那么凶险，他们都能活下来。这就是所谓的‘大难不死必有后福’哪。”

    “你们说说吧。这事情也是怪了。二十年前，黑风教对魔虫谷战事的态度可不是像现在这样。二十年前，黑风教对魔虫谷战事固然不会故意推诿，但也绝对不会主动，最多是按照铜墙关军部颁发下来的命令行事。而自从二十年前开始，黑风教里面不知发生了什么变故，导致他们对魔虫谷里的魔虫族态度大变，从消极抵抗变成了主动进攻。并且他们还会因为自身力量不够的原因而自掏腰包在荒原上每年都要征召各路散修去壮大他们对魔虫谷的征伐力量。”

    “是啊。黑风教原来的风格在名义上虽然是不正不邪，实质上却是邪大于正，从来不会主动承担人族大义什么的。但自从二十年前开始，他们一反常态，极其坚决地要征伐魔虫族。他们自己竭尽全力不说，还付出极大代价征召散修参战。这就不得不让人怀疑，黑风教内部是发生了什么重大变故。”

    “黑风教的改变确实是从二十年前开始的。外界有很多人都在大胆猜测其中的深层原因。这些猜测当中，其中一种比较主流的猜测是，黑风教一直坚持征伐的魔虫谷方向深处，有黑风教势在必得的某种东西。这件未知东西的价值，肯定要比黑风教从二十年前开始到现在所付出的一切价值的总和还要大上许多倍。只可惜，这个猜测一直都得不到黑风教的正面回应。黑风教对外的官方口吻一直都是：为了人族安危，为了人族大局。也不知这到底是真是假？”

    “是啊，不知是真是假。要是是真的，那固然是人族幸事。但要是是假的......”

    “是假的又怎么样？不管是真是假，人家黑风教这二十年来坚持征伐杀戮魔虫并卓有成效，甚至还得到了修真联盟总盟的亲自嘉奖。所以不管他们的口号是真是假，他们为人族安危所做出的贡献，都不容抹煞。”

    “呃，我不是想要否认他们的功绩。我只是......”

    “没有只是！你要是想勇攀修炼高峰，就去参加他们的军队以获得优质的修炼支持。你要是想苟且一辈子，那就自己悄悄地苟就行了。别在这说些不靠谱的话来扰乱人心。”

    “好了好了，都别吵了。别伤了和气......”

    ......

    一时间，欧楠楠耳朵里所监听到类似对话层出不穷。

    “叔叔，他们好像在说，黑风教这个原来名声不大好的大型修真宗门从二十年前开始幡然醒悟，立志为人族安危而奋斗，并且身体力行地做了很多实事。这个，我怎么听就怎么觉得有点玄幻。这中间到底会是因为什么呢？”欧楠楠有点疑惑地对陈岳说道。

    “楠楠，你说得很对。叔叔其实也觉得有点玄幻。但是世间一切事物，既然存在，既然发生了，就一定有它内在的道理。具体到黑风教自掏腰包征兵讨伐魔虫谷这事上，背后也肯定有它的原始道理。只是我们暂时无法想到而已。”陈岳思考了一下说道。

    “叔叔，你说，发生在黑风教身上的这件让众多人无法想通的奇怪事情，会不会与我们要寻找的点灵子有什么关联？”欧楠楠眨巴了一下眼睛，突发奇想地说道。

    陈岳微微一愣，随即哑然失笑。

    

