    用经验宝石给装备升级，就和玩家刷怪升级一样，后面等级越高，所需的经验值就越多。

    刚开始，一锅经验宝石能让纯黑之剑连升五级。

    到后面，又是满满一锅经验宝石，却只让纯黑之剑升了俩级。

    然后是一级，到最后要满满三锅经验宝石，才能将纯黑之剑升一级。

    但吕岱没有任何的气馁，反而更加卖力的挥动起铁锤。

    一连将整个麻布口袋里的经验宝石给用光后，才是将纯黑之剑升到二十级来。

    “大哥，来验下货吧。”吕岱用尽最后的力气，用止不住颤抖的双手，把纯黑之剑放在桌子后，直接一屁股瘫坐在地上，大口大口地喘着粗气，身上的衣物全被汗水打湿，接着言道；

    “我技术还是不够。如果我爷爷在的话，只用俩锅经验宝石，就能把这把武器给锻造到二十级。”

    徐荣拿起纯黑之剑借以游戏系统进行查看，果然是到了二十级；

    纯黑之剑：

    纯黑级品质：

    使用等级：二十级

    物理攻击力+323

    魔法攻击力+202

    力量+62

    敏捷+65

    智力+57

    虽然装备属性方面获得了飞跃的提升，但最为关键的特殊词条却没有任何变化。

    也就是使攻击额外附带10％的真实伤害，并吸取等量伤害生命值。

    看来，橙色品质以上的装备，都是要爆出来的时候等级越高，特殊词条加成的效果也就越高。

    那怕是徐荣后面摸索到能将史诗装备升级的效果，也改变不了装备原有的词条。

    说实话，这一波锻造对于徐荣的收益不是特别大，只不过增加了用来打游戏伤害的攻击力。

    而可以直接打物理伤害斩首怪物的徐荣，根本就不需要什么攻击力。

    他之所以都二十级了，还一直用五级的纯黑之剑，主要还是看上纯黑之剑没有耐久度限制，以及那百分之十的真实伤害和吸血。

    早知道将装备等级提升，无法增加装备的词条效果，不如将身上穿着狮王战甲锻造到二十级来，增加可以用来保命的防御力和生命值。

    不过看吕岱这累到几乎虚脱的样子，今天之内显然是无法继续进行锻造工作了。

    将纯黑之剑收进背包里后，徐荣开口问道；“我背包里的那些经验宝石，要放在那里？”

    听得此言，吕岱脸上不禁露出笑容。

    他之所以那么卖力的锻造纯黑之剑，为的就是这一句话。

    “放在楼上吧。”喘上几口气后，吕岱艰难地站起身来。

    “毕竟这么宝贵的东西，我可不想放在外人能随意进出的一楼。”

    说着，吕岱迈开沉重的步伐，向阁楼走去。

    徐荣自然是跟在他身后，来到二楼的一间储物室里。

    徐荣大手一挥，数量众多的经验宝石凭空出现，一连堆满了大半个储物间。

    叫吕岱见了，脸上的笑容愈发的灿烂，伸出手指对着徐荣凭空一点，特殊任务便就此完成。

    走出储物间后，吕岱自然是要将之房门给关紧上锁。

    徐荣则是在这个时候，悠然出声问道；“吕岱，你知道你爷爷为什么会突然失去将装备锻造升级的能力么？”

    吕岱不假思索地回道；“肯定是因为那岩石怪物，让我爷爷无法继续取得经验宝石。”

    说着，俩人重新来到一楼。

    徐荣接着开口问道；“那你有没有想过，你爷爷为何不像你一样去外面发布委托，请人来消灭那岩石怪物？”

    吕岱不由得一愣，这个问题他的确是没有想过。

    那怕是请不到冒险者，以他爷爷王国首席锻造师的身份，随便请王宫里面的骑士团，也能轻而易举的消灭岩石怪物。

    可为什么，他爷爷宁愿带着他沦落到今天的地步，也不愿意请别人来解决经验宝石的事情？

    见得吕岱微微皱眉，一脸沉思的表情，徐荣悠然继续开口道；

    “不知道你有没有听过一句话，叫做匹夫无罪怀璧其罪。”

    “你爷爷作为唯一一个能将史诗装备锻造升级的铁匠，之所以能成为王国首席锻造师，是因为他坚守着经验宝石的秘密，让人以为这是他独有的天赋与拒不外传的技术。”

    “所以你爷爷才会不愿意请人来帮他消灭岩石怪物，把经验宝石的秘密一直坚守到临终前，以遗言的方式告知给你。”

    “因为一但让外人知道经验宝石的存在，知道将装备锻造升级的技术，是可以随着经验宝石被窃取的，你爷爷可能早就死在王宫里了，那还有机会收养你，让你给他养老送终。”

    “你我的处境有着些许微妙的相同。好好想一想，拿到经验宝石后，接下来的路要怎么走吧。”

    听得徐荣所言，吕岱的眉头紧锁在一起，脸上的笑容也随之消失。

    取而代之的是，恐惧与烦恼。

    经过徐荣的提醒，他很快就明白过来。

    如果他不能像他爷爷一样，坚守住经验宝石的秘密，他很有可能就此死在这间木屋。

    当吕岱缓过神来后，徐荣已经走到门前打开了大门，让那皎洁的星光洒落进来。

    “大哥！”吕岱连忙叫出声来。

    徐荣脚步一顿，微微侧头，用眼角看向吕岱，却并没有说话。

    吕岱则继续言道；“以后能不能麻烦您，继续帮我去获取经验宝石？”

    显然，吕岱已经想明白过来。

    既然徐荣与自己，目前是唯二知道经验宝石的人，那么他只能将有关经验宝石的任务，继续委托给徐荣，决不能再有第三个人知道此事。

    “如果还有需要的话，就到西城门最边上的月光旅馆来找我，我这段时间一直都在那里。”

    说完，徐荣便迈开步子，走了出去。

    “多谢大哥！”吕岱对着徐荣直接就是一个九十度的鞠躬。

    说实话，他现在真的很感谢徐荣。

    徐荣不仅帮他赌赢了他的人生，还像个高人一样点拨他，愿意帮他保守经验宝石的秘密。

    那怕徐荣已经消失在了他的视线里，他的脑海中也满是徐荣那强大的身影。

    “如果有机会的话，我真想成为像大哥一样的冒险者。”

    吕岱稍稍捏紧拳头，脸上满是憧憬与期待的表情。

    可以说，徐荣在此任务当中的所有言行举止，都完美符合他此刻面具怪人的形象。

    神秘且不知来历。实力强大又非常的可靠。不留情面的为自己牟利的同时，又处处充满人情味，尤其是做起事来滴水不漏。

    就比如说，不愿在吕岱全部身家的俩百枚铜币上做出让步。

    就比如说，主动出手帮吕岱把数量如此之多的经验宝石，给收进系统背包里。

    就比如说，要吕岱把纯黑之剑打造至二十级后，他愿意把余下的经验宝石给拿出来。

    倘若吕岱不能将纯黑之剑升级，那装满了大半个储物间的经验宝石，必然是要被他拿去卖掉换钱的。

    细细想来，今天所经历的一切，无不让吕岱崇拜于徐荣。

    而徐荣那边，还浑然不知自己多出来这么一个小迷弟。

    已经俩天俩夜没有睡觉的他，现在只想找个地方好好睡上一觉。

    走在返回月光旅馆的路上，徐荣打开好友面板一看，见得马行超和杨木青现在才是十六级。

    还差个四级，他们才能来到乌托邦。估计这四级少说能让徐荣等上个八九天的时间了。

    思来想去，徐荣最终还是给马行超发去一条信息；

    “升到二十级了先来乌托邦找我，我差队友开启转职任务。”

    这个时候，差不多是凌晨俩点钟。

    徐荣本以为，至少是要等到明天早上才能等到回信。

    结果没想到，马行超直接秒回；“明白了，大佬。”

    徐荣自然免不了有些好奇，这点都还不睡觉，马行超现在在干啥。

    当然，徐荣肯定不会卸下自己高冷的伪装，去把心中的想法给问出来。

    直接关掉好友系统，走过空无一人的街道，来到那也空无一人的旅馆里。

    花上十五枚铜币把房间开口，甚至都懒得洗脸，去到房间把盔甲一脱，往床上一躺倒头就睡。

    一觉睡到第二天大中午，徐荣才是从床上醒来，不过到没有急着跑去接任务刷怪，而是先去了躺澡堂，把身上累计了数天的污垢清洗干净后，才是去到市中心地区的广场上。

    如往常一样，来到公告栏前驻足观望了一圈，并没有发现合适的特殊任务，便接下几个可以兑换材料的支线任务，准备去刷首都地区内，等级二十一级到二十四级的盗贼营地。

    所谓盗贼，乃是乌托邦世界里，玩家们将要遇上的第一种人类怪物。

    既然是为人类，便代表着他们同样能拥有智慧。

    “真不知道盗贼BOSS，会不会和莫古索一样，做出什么疯狂的举动来。”

    虽然莫古索只是一个十级野外BOSS，但与他的那一场大战，纸巾扔令徐荣记忆犹新。

    毕竟那可是徐荣自转生之后，距离死亡最近的一次。

    若不是莫古索出于自己的考虑，选择手下留情，恐怕徐荣早就被埋在雷鸣森林里了。

