    视频拨通几秒，很快就被接听了。

    出现在视线中的，不是那个让她日思夜想的可恶家伙，还能是谁？

    “哟，叶总居然会主动给我通视频，这是太阳打从西边出来了？”视频里，陈奇面泛标志性的笑容，打趣说道。

    叶妙雨原本还有些害羞，但一听到陈奇这话，顿时翻了翻白眼，“怎么，身为老板，我检查员工有没有怠工，都不行么？”

    “行，你是老板嘛，你做什么都行。”

    叶妙雨娇哼一声，“绾绾呢？”

    陈奇将镜头转了过去，却看到绾绾这个时候，正躺在床上，美美的睡着午觉。

    那张小嘴吧唧吧唧的拍打着，想必是梦到了自己在吃美食？

    叶妙雨嫣然一笑，“我的女儿就是可爱，好想抱抱她。”

    镜头再次回到了陈奇身上，“毕竟她有着一个无比帅气的老爸嘛。”

    “切，这跟你有什么关系？是因为她有个长得倾国倾城，祸国殃民的妈妈！”

    陈奇呵呵笑了笑，“对，你说得都对！”

    叶妙雨抿了抿红唇，有些欲言又止，“陈奇，那天……”

    陈奇好似立即明白了叶妙雨的意思，“那天你很主动，嗯，我差点没把持住。”

    叶妙雨：“……”

    “没想到一向冷傲的叶总，也会有那么热情的一面，实在是让人刮目相看。”

    叶妙雨俏脸羞得绯红，“陈奇！你再说，再说我就，我就……”

    “你就怎么样？”陈奇一副死猪不怕开水烫的样子。

    叶妙雨咬了咬红唇，突然瞥见手边的毛衣，“我就把毛衣扔了，不给你！”

    陈奇微微一愣，“毛衣？什么毛衣？”

    叶妙雨扬起俏脸，骄傲的将毛衣在面前晃了晃。

    “看到没，本小姐织的毛衣，世间唯独这一件！”

    陈奇面上浮现一抹欢喜，“给我织的？”

    叶妙雨眨了眨眼睛，“先说好，你不要误会，我只是想练练手，我才没有专门给你织呢！”

    说完这句话，叶妙雨只觉面色发烫。

    因为她总觉得刚才那句话，有种此地无银三百两的感觉？

    为了掩饰尴尬，叶妙雨问道，“想不想要？”

    “

    想啊，肯定想啊！”

    叶妙雨抿笑，“很遗憾，现在你离我那么远，我给不了你，除非你自己过来。”

    “好，我马上过来。”

    叶妙雨愣了两秒，“诶？”

    “你等着，我马上过来找你。”陈奇说着就拿起自己的大衣，准备出门。

    叶妙雨顿时惊慌失措，“喂，你不会真的要过来吧？”

    陈奇反问，“怎么，不是你让我过去的么？”

    “我，我开玩笑的啊，我现在在叶家，你怎么过来？”

    “走过来呗。”

    “不行，不行，不行！”叶妙雨赶紧摇头，“这样太危险了，要是被其他人发现就麻烦了！”

    叶妙雨可是听说，上次陈奇冒着巨大‘风险’，来叶家给她治病。

    还惊动了叶家家主叶景山。

    上次陈奇能够平安无事，那已经算是奇迹了。

    要是这次陈奇再出现在叶家，叶家人肯定不会放过他。

    “没关系，只要不被发现就行了。”陈奇不以为然说道，“好了，就这样了，待会儿见。”

    说完，陈奇便掐断了通话视频。

    “喂！喂！”叶妙雨焦急的喊了两声，却看到视频已经挂断，顿时急得跺脚，“这个笨蛋！”

    咚咚咚～～～

    这时，门被人敲响了。

    随后便见叶翔宇急匆匆走了进来，“妹妹，聊完了没有？家主那边的会议结束了，我得赶紧离开了！”

    叶妙雨拿出手机，刚想想说些什么，“表哥，我……”

    叶翔宇却直接打断了对方，“有什么事下次再说，我必须得走了！”

    言罢，叶翔宇头也不回，十万火急离开。

    叶妙雨呆呆的站在原地，一时不知如何是好。

    她是本想让叶翔宇给陈奇打个电话，让他不要过来。

    可对方走得太急，根本不给她说话的机会。

    “这下可怎么办……”

    叶家大院门口，十几名叶家护卫，看守于此。

    现在处于叶家三百周年庆到来之际，叶家上下，都充斥着一股紧张而又兴奋的氛围。

    即便这些叶家底层护卫，也显得亢奋不已。

    这时，有名护卫打了一个哈，“唉，累死了，这几

    天每天起早贪黑，就一直站在这里，什么时候才是个头哦。”

    旁边的一名护卫答道，“老张，你又来了，再过几天是什么日子，你又不是不知道。现在叶家上下，都忙得不可开交，我们就站站岗，有什么好抱怨的？”

    那名叫做老张的护卫摇摇头，“我宁愿和他们一样忙，也不愿在这里傻站着。”

    “再忍忍，再忍忍。”

    老张没再搭理对方，而是兴意阑珊，投望向远处街道。

    就在这时，他刚好看到一个诡异的身影，朝叶家这边走来。

    如何一个诡异法？

    那人每走出一步，身形就像是瞬移一般，跨出数十米距离。

    旁边那些过路的行人，却浑然未知？

    这副场景，就像是幽灵潜行，令人毛骨悚然。

    老张悚然一惊，“喂，你们快看那里！”

    旁边其他护卫闻言，顺着老张所指的方向看去。

    却见整条街道，全是熙熙攘攘的人群，并没有什么奇特之处。

    “老张，你让我们看什么呢？”

    “鬼魂，我看到鬼魂了！”老张惊恐答道。

    “哪呢？”

    “那里……咦？”老张再次看过去时，却再也找不到那个诡异的身影，“怎么没了？”

    旁人笑场，“老张，你是没睡醒，看眼花了吧？”

    “是啊，这大白天的，哪来的鬼魂？”

    老张一脸懵逼，“不可能啊，难不成，真的是我看错了？”

    众人却不知道，老张先前所见，并非眼花。

    而且那也并非鬼魂，而是一个人。

    不过那人现在已经进入了叶家大院，迈着闲庭信步，走马观花，往深院走去。

    与此同时，深院另一处，易云鹤正端坐于一块蒲团，闭目修炼。

    前段时间，他刚晋级到了化境二周天，练就神通。

    当应时刻巩固，以免造成境界不稳。

    ，是以自身意识离体，无视阻隔，感知外物。

    现在他神识外放，仅能看清方圆数十丈范围之内的事物，像是这个范围内，叶家人当前的一言一行，他都尽收眼底。

    超出这个范围，便是一片混沌，仅能初略感知一些特殊的东西。

