    “哎……”

    赵错叹了口气的松开了手中的温香软玉，再度站了起来，看向了妖女那精致无暇的面庞，比起最开始的冰冷清高，她此时红扑扑的脸色更显新婚女子的娇美。

    “怎么？”

    伯鸾半夏心里咬牙切齿，眼神却还是淡然自若，面无表情地看着他说道：

    “不继续你幼稚的所谓酷刑了吗？”

    “你的意思是让我别停？”

    赵错有些诧异地看着她。

    “闭……嘴！”

    伯鸾半夏听着他的话有点破防。

    “我也懒得和你废话了。”

    赵错摇了下头，觉得凭借自己想要让这妖女招供不太现实，还是去把便宜老爹叫过来比较好。

    ‘让父亲出手审问她，我在一边旁观打下手，或许也能拿到刑部大堂奖励的圣蛊？’

    伯鸾半夏也不想搭理他，垂下视线看着自己光着的一双白嫩如玉的小脚丫，回忆着刚才被他把玩时的触感，眼神更冷三分，暗暗决定等会要把赵错的脚给砍下来。

    ‘去请父亲过来之前，还要做点准备才行。说起来这妖女从刚才到现在的态度都很让人不安……’

    赵错眯着眼睛盯着身前的新婚娇妻，他实在是想不明白是什么令夏妖女到现在还从容不迫的，还是说她已经心怀死志？

    “有没有这么一种可能……这妖女有脱身的手段？”

    赵小公爷抬起手摸着下巴。

    ‘在离开婚房去叫人前，还是再给她喝两杯毒酒比较保险，绝对不能出差错！’

    赵错低下头看向了桌上的玉壶，在伯鸾半夏逐渐睁大的美目下抬起了手，压在了壶盖上。

    “我说夫人。”

    他对着伯鸾半夏露出了和蔼可亲的笑容。

    “看在我今晚对你还算礼遇有加的份上，可以请你答应我一个小小的请求吗？不会让你太为难的。”

    伯鸾半夏白皙柔弱的喉咙滚动了一下，赵错的意图她当然看得出来，不过她必须把时间拖下去。

    “真亏你能说出这种话。”

    公主殿下用憎恨的眼神看着他。

    “对我以礼相待？刚才是谁肆意揉弄我的脚的？在你们大虞国，女子的足部是只有丈夫才能触碰的吧？无耻之尤！”

    她这既是想拖延时间也是表达心中的不忿。

    “夫人你不是也说了吗？”

    赵错笑容不改。

    “八抬大轿娶回家的新娘子，我作为夫君还不能碰你吗？开玩笑的。”

    他无所谓的撇了下嘴，面对伯鸾半夏那冷然的眼神，轻笑着说：

    “再说你可是号称京城第一美人，面对一位已经失去所有反抗之力的貌美女子，我还站在这里和你说话就已经是高风亮节了吧？换作别的什么男人，你现在应该是在床上。”

    伯鸾半夏顿时无法反驳，好像还真是这么一回事。这个赵错虽然可恶，但品格似乎还不错，在这方面不太好指责他。

    妖庭长公主殿下是理性主义学派的，对任何事她都愿意客观面对，是就是不是就不是。

    赵错是个喜欢脚的下流胚。

    “妖女你肯定是活不过今晚的，反正就快要上路了，我敬你一杯为你送行可好？”

    赵错在她开口之前，笑着在桌上的两只玉杯中倒满了清冽的酒液，做了个“请”的动作。

    “免了。”

    伯鸾半夏心中一紧，咬住了牙关。这酒她说什么也不会再喝，好不容易就快要把体内的毒素炼化了，要是再一杯入口，可就真得显出原形了……

    “敬酒不吃吃罚酒？”

    赵错的眉头顿时拧了起来，伯鸾半夏这态度让他更加不安了。如果她是不抱着活命的想法，肯定不介意多喝一杯毒酒，反正现在已经这样了。

    拒绝的话说明了什么？

    喝下这杯酒会让她可能存在的脱身手段失效！

    “哼。”

    赵错冷着脸抬起手，将盛着清亮酒液的杯子轻抵在妖女嘴上，微微用力将看着就知道有多么温软润泽的唇瓣挤压得变形。

    “你没有选择的权利。”

    他毫不客气地倾斜酒杯想要给妖女灌下去，不过在她紧咬唇齿的情况下，酒只能不断地沿着下颔滴落在大红婚服上。

    赵错想了下，抬起手在她满是怒意的目光下，将那挺俊粉嫩的小鼻子捏住。

    一分钟……两分钟……三分钟？

    “你的先祖是什么乌龟族吗？”

    赵错有些犯难的看着屏息好几分钟还面不改色的妖女。

    伯鸾半夏面无表情地又在自己心里的小本本给他记了一笔。

    等会就撕烂这个臭男人的嘴。

    “也罢……”

    赵错面露犹豫，而后叹了口气收回了手，有些无奈地摇着头道：

    “既然夫人你不愿，那我也不强妖所难，刚才说了给你礼待我也不想食言。”

    “嗯？”

    伯鸾半夏顿时一脸问号，有点不敢相信的看着他。赵家继承人这么天真的吗？

    说起来这个赵错刚才也是连刑具都不会用。

    这么想好像也合理。

    ‘等会脱身就留这赵错一条命好了，不过牵两次手，撞我的头，挽手，尤其是挠我的脚以及捏鼻子，这些都要加倍奉还！’

    伯鸾半夏松了口气地想着。

    “有破绽！”

    一直观察着她神情变化的赵错深吸了一口气，猛地将手中的酒饮入口中，然后以迅雷不及掩耳之势贴上前！

    放过这妖女？

    那谁又来放过他！

    ‘要是让夏妖女跑了，我迎娶的是妖族这件事泄露出去，不仅我可能会死而且还要连累家人！’

    随着四唇相接，赵错的大脑处于绝对冷静的状态，目露嘲弄的和那双愕然睁大的美眸对视着。

    伯鸾半夏短暂地失去了思考能力，直到讨厌的酒气涌入口中，她才后知后觉的反应了过来。

    公主殿下没有大喊大叫，天晴色的眸子逐渐失去了高光，所有情绪都在她清丽的面庞上消失了。

    ‘杀了他……’

    这个想法浮现在了伯鸾半夏的脑海中。

    她可是好不容易才忍耐到现在的。被这该死的赵错绑在椅子上，听他言语上的戏弄，还有脱掉鞋子轻挠足心，捏鼻子灌酒。

    这些她都忍下来了，明明马上就能解决体内的毒，不用付出什么惨痛代价便打破困局，然而这一切都停留在了这混蛋的轻薄下，这渡过来的半口毒酒让她前功尽弃。

