    第170章 番外篇3世间最纯净的事物

    “…………”

    在密室里闭目养神的齐羽突然睁开眼睛，询问了一下老系时间之后发现已经过了十几个小时了。

    齐羽一个鲤鱼打挺站起来，看着门口，不知道武藏现在究竟想干什么，把我晾在一边不管了？

    “老系，门外是什么情况？”

    “叮。宝宝刚刚断奶没多久，武藏刚刚弄完婴儿食喂饱了宝宝之后在哄睡的过程中自己也睡着了。”

    齐羽一脸就这的表情，“她为了做顿婴儿食哄宝宝睡觉就用了一整天？”

    【宿主，这是宝妈最常做的事啊！】

    “有必要这么麻烦？冲点奶粉还不够？”

    “叮。资料显示整个飞船上就只有武藏和宝宝两个人，那就意味着飞船上的一切工作全担在武藏一个人身上，每天检查飞船设备、规划飞船航线、管理飞船上的卫生等麻烦的工作全都要武藏一个人做完，武藏为长久的宇宙航行做打算不说还要辛苦照顾宝宝，这有多辛苦宿主还要我细说吗？”

    “这……有多辛苦？”齐羽这话说发自内心的，他真不知道要养育一个婴儿长大要经历多少苦难，从小教育失败的他，在学生时代的日常生活中完全不会去了解这些，更别说进入社会之后了。

    【武藏和你不一样，她没有闭眼半小时活跃一整天的精神力回复能力，也没有混沌之躯那般几近无限的体力，她没有了光的力量也只是经历的比较多的普通女人。

    有些宝宝比较难带，只能以各种哭闹的方式呼唤，而妈妈也只能不停的抱着哄，常常抱到两只胳膊都要麻了。有的宝宝晚上还要好几次喂夜奶、换尿不湿，妈妈们常常拖着疲惫不堪的身体强撑着照顾孩子。

    一个人驾驶飞船航行宇宙，还带着一个不到一岁的宝宝，其工作量有多少，相信不会比一个人经营安定区轻松的。】

    “………………”

    老系给自己讲解的同时还带上妈妈照顾孩子的视频，齐羽看完那些视频之后就一只手按着眉头，这些信息让他感到头疼。

    “养孩子这么难吗？站在一个普通人的角度来说……可能的确很难受。”齐羽快忘记作为正常人的感觉是什么样了。

    “老系，现在我很难感觉到劳累和疲惫，如果是我来带孩子，一天二十四小时抱着孩子都不在话下，我有分身，只要知道这么弄，这飞船上的一切工作全交给分身们来做没问题。相信以后照顾宝宝会轻松很多吧。各种方面都是。”

    齐羽说着说着，就为以后的生活做好打算了，但是现在，连正常和武藏说话的机会都没有，更别谈一起好好地生活了。

    【宿主哟，既然你选择留了下来，我也会支持你的，我和你说这么多只是为了让你明白，武藏不容易，她一个人，很累】

    系统的话让齐羽想了很多事情，站在房间里的齐羽最终抬起头，“老系，我想先安顿好他们母子俩，咋们到各个世界凑剧情热闹的事情，该往后放放了。”

    看见自家宿主眼中的明亮，系统知道，自己宿主终于开窍了。

    【宿主，武藏她是个好女孩，正宫娘娘的位置适不适合她我不好说，但她会是个好老婆的】

    齐羽走到房门前，闭上了双眼，“老系，我要你帮我个忙…………”

    ————————

    不一会，在房间外，飞船三层的厨房里，无数光粒子凭空出现在饭桌前，只见那些彩色光点聚集在一起形成一个人形之后凝结成实体。

    齐羽看着自己的双手，没有感觉到任何不适。

    成功了！不变身的情况下使用瞬间移动，十米距离内刚刚好。

    看着饭桌旁，坐在椅子靠着墙壁睡觉的武藏，而宝宝则被她稳稳的抱在怀里。

    “老系，可以了吗？”

    【当然，干扰飞船的部分监控警报系统还有禁锢住高斯无声息切断她和武藏的联系，只是不想吵醒武藏亏你想得出来】

    “好了好了，把控制权交给我吧，辛苦你了。”

    齐羽看着武藏的睡颜，从她的黑眼圈来看，最近睡眠质量绝对很差，而宝宝…………

    以为宝宝已经睡着了，但现在看来，似乎在自己来到这里的之后就一直看着自己吧。

    齐羽凑近看着宝宝，而宝宝睁着两只水汪汪的大眼睛看着齐羽，见齐羽走进之后就张着两只热乎乎的小手奶声奶气地叫唤着。

    “咿呀~~”

    齐羽看着宝宝有些犹豫地伸出手想将他抱过来，但是发现武藏抱着宝宝的力度虽然没有多大力，但是双手像是定格在那里一般无法扳动。

    “…………”

    齐羽手中泛起柔和的光芒轻轻的揉动着武藏的手臂。从肌肉僵硬度来看，一直抱着孩子，手臂早酸的不行了吧，这样都能够睡得着，你是有多累啊。

    齐羽索性一个公主抱抱起了武藏和宝宝，向着他们的卧室走去。

    在寻找卧室的过程中齐羽感受着怀中的柔软，不禁想起了那天晚上，自己也是以这样的公主抱把武藏抱回她的房间，那之后就发生了某些事，所以才有了这个孩子……

    “唔唔唔~”

    宝宝连同妈妈一起被爸爸抱着，身处于两个人的怀抱的他好奇地抬起头看着齐羽，齐羽也低下头看着宝宝，双方的视线再次对上了。

    “哈哈~哈”宝宝眯起眼睛笑了起来，可以看见他小嘴巴里的一些乳牙，两只热乎乎的小手拍打着齐羽的胸膛。

    齐羽找到了卧室，轻手轻脚地把武藏放在床上并盖上被子，而宝宝也在离开母亲的怀抱之后爬向了他的父亲。

    齐羽伸出有些颤抖的双手，无比小心地将他抱了起来，以从未有过的那种温柔方式来抱着宝宝。

    抱着小孩原来是这种感觉吗？

    宝宝在父亲的怀里盯着父亲笑的特别开心。

    看着宝宝，齐羽的嘴角不禁上扬，觉得特别感动，感觉心里就好像被治愈了一般。

    “宝宝的微笑，大概是这世间最纯净的事物了吧……”齐羽自言自语着，在那一刻，齐羽心里突然间多出了什么。

    (本章完)

