    第154章二爷来一中，处处吃瘪3

    成老师说话都结巴了，“这么个天才宝贝疙瘩，真的在十班？”

    教导主任同样热血沸腾，她殷切的望着成老师，“李丹带了差班一年，那位隐形学霸藏的死死的，一点踪迹没露，多亏了你的用心教导，才让我看到了希望的曙光！”

    成老师难得被夸，羞涩无比，“其实我没教导什么，十班的孩子一直就挺乖的。”

    “成老师，你想飞黄腾达，青云直上，成为比李丹还要牛逼的特级教师，成为今年全国十大优秀教师，将来去京城附中当班主任吗？”教导主任一字一顿的问道。

    成老师只是凭空一想，就美的不行了。

    他也能有翻身农奴把歌唱的时候！

    “主任，您要我怎么做？”

    “还有一个月就是全国联考，你我二人齐心协力，劝说隐形学霸好好考试，让海城打响这一次全国联考的最响一炮，任谁也越不过咱们一中！”

    “主任，您也确定隐形学霸是谁了？”

    “成老师，看来你也猜到了！”

    成老师和教导主任对视一眼，不约而同的异口异声。

    “我觉得是沈嘉述。”

    “我觉得是秦柘。”

    竟然猜的不一样。

    教导主任沉默了一下，然后给成老师分析，“你看啊，校长说隐形学霸在差班，意味着隐形学霸不想被人发现身份，大佬低调的方式就是装学渣。

    我看十班这次所有人都成绩比之前上升了一半，就秦柘进步空间最少，再加上秦柘家世最好，是最有可能得到京城附中的复习资料的。”

    成老师反驳，“不一定家世好就能得到京城附中的复习资料,学霸都有特权,秦柘吊儿郎当的,就没有隐形学霸的气质。

    倒是沈嘉述，之前一直在职高，来了十班后,才让十班发生了变化，而且这次月考沈嘉述比之前在职高多考了一百多分,他把分数控制的还挺合理,让人不会怀疑到他身上。”

    教导主任摇头,“但校长一年前就说了隐形学霸的事，一年前沈嘉述还没转来呢。”

    “照你这么说,那岂不是今小昔更有可能是隐形学霸了？”成老师瞪大眼睛，

    “她刚好是一年前转来的，成绩稳定倒数第一,之前连试卷都不写。”

    “你懂什么叫低调吗？倒数第一和正数第一其实都一样的引人注目,我不认为隐形学霸会让自己暴露成学校风云人物！”

    教导主任根本没把今昔算进去。

    因为今昔的成绩已经差到离谱了。

    而且她也并不低调。

    虽然还是倒数第一,那轻狂的态度愣是让人觉得她好像是全校第一似的。

    “我当然也没觉得今昔就是,我就是举个例子，沈嘉述虽然是刚转来的,那校长也没明确说隐形学霸不会后面转来一班。”

    成老师试图说服教导主任，

    “你看沈嘉述来一中的推荐信不就是校长给的吗？虽然是以今昔的名义给出去的，但恰恰符合了你所说的低调,借用第三人给最想给的人，不就是隐形学霸所谓的有脾气吗？”

    教导主任说不过成老师,但也坚持己见，“这样吧,我们各做各的，你要认为是沈嘉述你就想办法让他好好考试,我自己去说服秦柘,但隐形学霸这事校长不允许声张，你我都得悄悄的来,不能用力过度。”

    成老师搓了搓手，“行,主任你回头别怪我没劝你,你押秦柘肯定是输的。”

    有的人是不是学习苗子，很多时候是瞒不过老师的锐利双眼。

    除了今昔这种，伪装高手。

    而教导主任想法不同,她觉得就是因为秦柘看着不和隐形学霸沾边,才一定就是，她胸有成竹的冷哼,“我觉得你才会输,到时候我自己劝说成功，你可别来分一杯羹啊。”

    *

    一节课的时间。

    十班出了年级前五，并且全班平均分碾压一班，直接冲到第一的消息，就在一中传开了。

    十班直接摆脱了差班的名号，整个高三部都后悔之前嘲笑十班，现在想去借资料看都没脸。

    十班那可叫一个扬眉吐气，走路都是螃蟹走。

    有了拿的出手的成绩，到哪儿确实都挺抬得起头的。

    当然今昔考出的神之七分，也让她倒数第一的名号再响亮了一层。

    月考成绩一出来，远在京大做实验的校长就给今昔打了个电话。

    彼时。

    今昔正和盛意沈嘉述一行人在学校食堂吃饭。

    明司衍也坐在她身边，女生拿着电话走到一边去接。

    校长十分崩溃，“小今昔，你不是答应我要好好考么？”

    这特么给他考了个七分？你以为你是学神牛逼能控分了不起喔！

    校长心脏病都快出来了！

    今昔啧了一声，“我只答应了全国联考。”

    校长顿了顿,颇有些委屈的嘟囔,“那你不许骗我了啊，年纪大了受不得刺激的。”

    今昔说了声烦，把电话挂断了。

    坐回餐桌,明司衍已经把她吃的饭菜摆好了，还把食堂里的筷子用热水烫了一遍才给今昔。

    今昔眉梢淡定，自然而然的接过来。

    秦柘许野等知情人士看的叹为观止。

    昔姐这个前男友做的真是太合格了！

    沈嘉述动作慢了一步，郁闷的瞪了眼明司衍。

    老男人，抢他工作。

    秦柘低咳一声，有机会和今昔说话了，“昔姐，你猜测的真是太准了，这次年级前五果真都在咱们班，我现在觉得像做梦似的，太爽了。”

    许野闷了口可乐，“可不是？昔姐也就除了自己成绩会翻车，其他时候都稳稳可靠。

    说起来也是盛意和陈甜太争气了，把季洛惟他们甩了下去，这事咱班能吹一辈子！”

    陈甜和几个课代表站起来，笑着说，“其实都是盛意的功劳，她考试之前教我们做了几道大题，原意和月考试题差不多，我当时看到考题觉得眼熟，但不是很确定，凭感觉写了出来，没想到都对了！”

    盛意和沈嘉述不约而同看了眼今昔。

    盛意抿唇，“其实那些大题都是……”

    今昔夹了块红烧肉塞盛意嘴里，漫不经心的道，“吃饭，说什么考试。”

    盛意默默把肉咽下去，然后说，“其实这次多亏了昔姐给的复习资料，咱们才能进步这么大。”

    这倒是。

    大家纷纷给今昔以饮料代酒敬她一杯。

    今昔喂完盛意的筷子落下来时，被明司衍单手拿到一边，又换了双新的给她。

    今昔，“……”

    沈嘉述悄悄拿出手机给今昔发微信，【姐，我这次没考好，你会觉得我很笨吗？】

    配了个弱小无助委屈的表情包。

    今昔单手拿着手机，自然垂下的眼尾慵懒桀骜，【有进步就行，继续加油】

    沈嘉述的基础差，不像盛意陈甜他们懂学习套路，一教就会。

    这次能考四百多分，已经不错了。

    是个学霸坯子。

    “说来说去，还是昔姐的七分最牛逼，真是古往今来的第一人啊。”秦柘感慨。

    任谁能特么各科只考一分啊？哪怕做对一题也能得两三分以上啊！

    一分的情况下，是全都做错了，但是看在态度认真的份上，给她送的仁义分。

    今昔眉眼扬了扬。

    明司衍把她的小表情尽收眼底，忽然低低的笑出了声。

    ?  ?三爷发现今今控分了。

    ?  

    ????  

    (本章完)

