    第1487章  心还在动   

    云若月一愣，“马儿受惊？

    快让我看看。”

    

    说着，她赶紧拿过苏七少的手，苏七少却赶紧把手缩了回去，“不用了，一点小伤，没事的。”

    

    “我看你的皮肉都翻出来了，怎么可能是小伤呢？

    再说，这小伤要是不处理好，就会感染化脓，最后变成大伤，会危及人的性命。

    所以哪怕是小伤，也要及时处理。”

    云若月一脸担心的说。

    

    “是啊，驸马，就让月儿帮你处理一下伤口，要是化脓就麻烦了。”

    长公主说完，又强势的把苏七少的手放到云若月面前。

    

    云若月赶紧吩咐凤儿，“凤儿，快去把我的药箱拿来。”

    

    “是，娘娘。”

    

    -   

    很快，凤儿就把药箱提了过来。

    

    药箱一提来，云若月赶紧把消毒工具拿出来，拿过苏七少的手，开始给他消毒。

    

    这一次，苏七少没有再拒绝。

    

    他安静的把手放到桌子上，任由云若月帮他消毒和上药。

    

    当她的指尖触碰到他的手时，他身子微微一动，神情顿时不自然起来。

    

    他一抬头，就看到她正在认真的给他上药，看到她那细致如微的样子，他忍不住看着她发起呆来。

    那乌黑的眼睛里，像带着光似的。

    

    长公主看到他的眼神，内心也是一阵酸涩。

    

    她的眼里只有他，可他的眼里，却只有月儿。

    

    “发生什么事了？”

    这时，门口传来一道极为清冷的声音。

    

    云若月抬头一看，见楚玄辰领着陌离走了进来。

    

    她赶紧放开苏七少的手，说，“驸马的手因为保护公主擦伤了，我在帮他处理伤口。”

    

    “多谢，已经处理好了。”

    苏七少说着，赶紧把手收了回去。

    

    哪怕只是处理伤口，他也怕楚玄辰误会小月儿。

    

    他记得上次在倚红楼的时候，楚玄辰当时有多生她的气，所以他要与她保持距离。

    

    “没事就好。

    驸马，我派人在院子里设了棋局，你有没有兴趣与我下一局？”

    楚玄辰看向苏七少，淡淡的道。

    

    苏七少一愣，他邪佞的勾起嘴角，“下棋并非我所爱，不过陪你玩玩也不是不可以。”

    

    “好，那请。”

    楚玄辰比了个请的手势。

    

    “请。”

    苏七少说完，朝云若月和长公主颔了颔首之后，便和楚玄辰走了出去。

    

    -   

    等他们俩一走，长公主突然对梅姑姑道：“姑姑，我和月儿有些话要说，你也先下去吧。”

    

    梅姑姑愣了一下，从前公主要与人说话时，她都会在旁边听着。

    

    如今公主支开她，很明显是不再信任她了。

    

    但公主已经吩咐，她不得不从，只好悻悻的道：“好，那老奴就在外边候着，公主有事情就喊老奴。”

    

    说完，她就退了出去。

    

    凤儿也赶紧退出去，目的是为了监视梅姑姑，省得梅姑姑偷听。

    

    梅姑姑一走，长公主顿时握住云若月的手，道：“月儿，你知道我为什么要支开梅姑姑吗？

    因为她对我有二心，她居然偷我的首饰出去变卖，还处处与我作对，她真是太过分了！”

    

    看到长公主如此生气，云若月知道，她肯定发现梅姑姑有问题了。

    

    

