    云苏见过老太君威严的样子，慈爱的样子，痛心的样子，却从未见过她这样一动不动，一声不吭叫不醒的样子。

    她躺在床榻之上，双目紧闭，脸色苍白得很，没有一丝血色，呼吸也极其微弱，几乎看不到胸脯起伏。

    记忆中那个严厉的老人在脑海中一闪而过，云苏不知道是不是原主的情绪作祟，那一刹那，一种难言的悲伤之感迅速蔓延了云苏的胸膛。

    她鼻头一酸，眼泪止不住的掉了下来。

    “祖母。”

    她轻唤一声，那种难受的情绪越发的浓重。

    云芯儿走上前，拉住云苏的手，握在老太君手上。

    云苏扭头，云芯儿像个小姐姐一样，神色认真而温柔的安慰，“二姐姐，别哭了。”

    云苏深吸了口气，压住翻涌的泪意，略微有些沙哑的声音坚定的开口，“对，现在并不是伤心的时候。”

    “芯儿，你到一边守着，我要以精神力进入祖母体内，看看情况。”

    云苏来老太君房间，可并不只是为了看望老太君，更重要的是要看看她的病情！

    已经稳定了数十年的伤痕，即便再次复发，也不会这样急促而严重。

    云苏心中隐隐有些其他的怀疑，但在没内视的情况下，她不敢随便下定论。

    云苏的表情很认真，云芯儿仿佛又看到了之前在黑市上那个认真而厉害的二姐姐！

    一时间，她心中竟生出一种毫无缘由的强烈信任感！

    她重重的点点头，退后几步，看向门的方向。

    若是有人闯进屋子，她一定会不计一切代价阻止云苏被人打扰！

    云苏深吸了口气，目光落在老太君脸上，随后手轻轻握住了老太君的手，精神力顺着身体接触的地方，缓缓侵入了老太君的身体。

    老太君身上的外伤云苏看过，已经开始红肿起脓，看起来的确是旧伤复发。

    但时隔这么多年，在外部伤口几乎已经结疤痊愈的情况下，是极不容易伤势复发的。

    唯一可能的就是老太君身体内部出了问题！

    但这一点，精神力无法离体的人，是无论如何也查探不到的。

    比如云府这么多大夫，谁都查探不出真正病情复发的原因，只能让云府人去寻找增强病人生命力的好药材，看看能不能熬过去。

    云苏与其他人不同，她的精神力很强，否则也不可能成为天麟的首席炼药师。

    要知道，越是强大的炼药师，需要的精神力更强大！

    精神力离体对她来说并不是多么困难的事。

    丝丝缕缕犹如液体一样的精神力在老太君的血肉中探查过去。

    因为长时间的躺着，这些血肉有些萎靡，一动不动，只有经脉当中缓缓流淌着一波一波的血液。

    云苏的精神力继续往深处探测而去，目标正是老太君胸口处的伤痕位置。

    那是一处很深的刀伤，开口不长，仅有两指，但却很深，伤极肺叶。

    云苏能够看到老太君受伤肺叶处的愈合情况，可见当时的老太君真的是九死一生，生生被从鬼门关拉回来的人！

    而此刻，那伤痕之下的肺叶部分有些化脓腐烂的迹象，不正常的黑色已经从伤口处，蔓延了半个肺叶的区域。

    在这样的病症发作下，老太君还能够保住这一条命，已经很难得了！

    也难怪老太君已经发展到了咳血的地步！

    云苏精神力渐渐靠近那一片区域，也就在此刻，看着那些黑色的肺叶，云苏心头莫名的升起一股厌恶感。

    这在以往是绝对不可能的！

    即便再恶心、再可怖的病人云苏都见过，却从未有过这么强烈的恶心感。

    一刹那，云苏的精神力恍惚了下，按捺住那种恶心感，缓缓靠近了那片肺叶。

    越靠近，那种恶心感越来越强烈。

    而当云苏的一缕精神力探上肺叶的刹那，一缕黑色力量悄无声息的缠绕上了云苏的精神力！

    这突然出现的力量让云苏心头一惊，几乎是瞬间，云苏的精神力便本能的往后缩了回去。

    那黑色力量却似乎不甘心让她离开，以极快的速度追赶而来！

    一抹淡淡的冰蓝色在云苏的精神力轨上亮起，轻而易举的挡住了那黑色力量的攀附！

    房间中，闭着眼睛专心控制精神力的云苏蓦地惊醒，狠狠地喘了两口气，有些惊魂未定的看了看自己的手。

    一缕极淡的冰蓝色力量在指尖若隐若现，冰凤翎也在这一刻，自动从鸢尾花中跳了出来，出现在了她的手心当中。

    刚刚那千钧一发之际，是冰凤翎救了她！

    “诅咒之力！竟然是它！”

    云苏怎么也没想到，之前在通幽涧遇到一次的诅咒之力，竟然会再一次出现在老太君的身体之内！

    这诅咒之力邪门的很，若不是她拥有冰凤翎这样的神物，恐怕刚刚那一下，精神力便会被缠上。

    而一旦被诅咒之力缠上，便很难摆脱它。

    通幽涧的那些族人便是前车之鉴！

    “二姐姐，怎么回事？你刚刚说什么？”

    自从在黑市上遇到云苏，她还从未在云苏脸上看到这样的震惊之色。

    就好像，老太君的身体出了很严重的病症一样！

    半晌，云苏才从云芯儿的惊呼声中回过神来，扭头看了看她。

    “哦，我没事。”云苏轻轻摇头，看向老太君的目光却有些凝重，缓缓道，“只是祖母的身体，再这样发展下去，支撑不了几天了。”

    云芯儿抓着云苏的手狠狠地一抖，神色紧张却又害怕的盯着云苏的脸追问，“那，那怎么办？”

    云芯儿早年丧母，便一直跟在老太君身边，可以说，老太君对她而言，与母亲的分量无异，否则上一次也不会冒着风险去黑市寻找冰晶雪灵参。

    而云苏刚刚的话，那么肯定……

    云芯儿可以不相信大夫的话，但直觉告诉她，她不能不信云苏的话。

    云苏皱眉沉吟下来，看着床上的老太君，良久轻轻吐了口气，“我可以暂时将病情控制住，争取一些时间。”

    “但给祖母诊断病情的大夫说的不错，祖母的身体，必须得到完整灵源的冰晶雪灵参那样的天材地宝，否则……”

