    “你忘了，他还在食堂吃饭呢！”何雨柱在人群中张望了一下，嘲笑起吴奎。

    王六娃听了他们的对话，就想去找吴奎过来。

    他还在想，奎子哥不会忘了这茬，直接回车间了吧？

    正在这时候，人们看到吴奎跟一大爷两个人有说有笑地朝这边走过来。

    吴奎看到王六娃，就跟他说：“饭盒给你放车间了，装包里应该不会凉。你这脸怎么回事？”

    他根本不关心模范评选的结果一样。

    吴奎这副局外人的样子，让许大茂几个利欲熏心的完全红了眼。

    “我打的，怎么样？”许大茂迈着螃蟹步，晃到吴奎面前。

    “为什么？”吴奎又看了一眼王六娃，见他跟看到仇人似的，恨不得咬许大茂一口，心中了然。

    看来，这俩人的确发生了很大的矛盾。

    “什么为什么！看他不爽咯！”许大茂昂着头，颇为得意。

    谁都不能否定，在许大茂跟王六娃的争斗中，许大茂占了上风。

    “哦。”吴奎微点了一下头，以迅雷不及掩耳之势，一拳给到许大茂的鼻子上。

    他这一拳自然是有所收敛的。

    只是让许大茂感到跟王六娃同样地酸痛。

    “你，你他妈干什么？”许大茂被打的猝不及防。

    他捂着鼻子，感觉一股热流在往外涌，整个脑子都是火辣辣的痛。

    吴奎这小子是疯了吗？

    现在还只是评选了个模范，就这么狂？

    许大茂还从来没挨过这么切肤的打，痛得他咬牙切齿。

    “一报还一报。我朋友代我挨了你一拳，我现在还给你，很正常吧！”吴奎不以为然。

    在他看来，现在的许大茂也不过是个纸老虎。

    他最擅长的是耍阴招。

    可是这里这么多人，许大茂想要报复吴奎，根本就施展不开。

    “正常个屁！你就是这样当选模范的？”许大茂急得想跳脚。

    但是周围全是吃瓜群众，他就是跳得再高，也不是吴奎的对手，只能拿吴奎的名誉压他。

    “噢……原来模范是我啊，怪不得你会对我朋友出手呢！许大茂，你是不是想赖掉咱们的赌约啊？”岂料，吴奎却露出恍然大悟的样子，四两拨千斤地把许大茂推进他自己的圈套。

    当初是谁找吴奎耀武扬威，现在就是谁来还那十块钱赌约了！

    “喂，你是不是给领导送东西了？”许大茂急于转移话题，气得连吴奎叫什么都想不起来了。

    他指着吴奎的鼻子，恼火地就胡乱往他头上扣帽子。

    “……？许大茂，你说我？”吴奎故作惊讶地环顾四周，才指了指自己的鼻子。

    “吴奎，不管你送了什么东西，这次模范的名头，准要从你头上摘了！我那十块钱，你是拿不到了！”许大茂没想到吴奎这会儿还打马虎眼。

    他想到跟李主任相处的每一个画面，都觉得讽刺。

    原来，跟他称兄道弟的李主任，到底还是眼里只有利益。

    许大茂坚信，肯定是吴奎送了李主任更有价值的东西，才能脱颖而出，拿到模范的名额。

    他今天非要把吴奎的虚伪面目给揭穿不可！

    “啊哈，看你本事咯！”吴奎笑嘻嘻地绕过许大茂，根本不在意。

    许大茂这种典型以己度人的小人，根本为难不倒吴奎。

    至于许大茂想拖延这一时半会，吴奎也能放他苦心经营一番。

    毕竟耗子为了活命四处奔逃，然后猫轻松追上收网的时候，是最大快人心的。

    况且，吴奎又没做任何亏心事。

    更别提送礼了。

    一大爷送他的传家宝，现在还在空间仓库里放着呢！

    那是一块玉，雕刻出祥云的花纹，应该叫玉如意更合适。

    吴奎现在有了点钱，就想着是不是自己也能搜集些古玩珍宝，就算不为了生意赚钱，单就说珍藏，某种意义上，也算是历史的恩人了。

    他预备在云家重建完毕之后，再进一步落实这个大胆的想法。

    其实，这个时候，已经有很多人盯上散落在民间的这些宝贝。

    吴奎不觉得自己有那么好的运气，把把都能捞到真品。

    他得结识一两位识货的高人。

    这必然需要天时地利人和啊！

    说回公告板的现场。

    吴奎没走两步，又被何雨柱跟秦淮茹两个拦住。

    这俩人甚至拉拢了二大爷，同样虎视眈眈地盯着吴奎。

    “说吧，你到底是怎么得到模范名额的？”何雨柱作为这三人的发言人，一开口就是盘问吴奎的架势。

    吴奎不耐烦地看了看三人。

    “你觉得呢？”他什么还没说呢，就被这么质疑，多少有些搞笑了。

    “我觉得这个名额不该是你。这里有比你资历老的，有比你勤恳的，更有方方面面都远超你的，你自己觉得，你配得上模范二字吗？”何雨柱大义凛然地站在了群众的身前。

    “配得上。我既没有作奸犯科，也没有扰乱公序良俗，又没有疏于职守，更没有徇私枉法，为何配不上模范？”吴奎微微一笑，环视众人，发出灵魂提问。

    “你要这么说，在场谁不能评上？”许大茂冲过来，激动地插了一嘴。

    “你？呵呵，我只是陈述一个事实，毕竟不是我给自己评模范。”吴奎打量了一下许大茂，在他被看到发毛的时候，才收回目光。

    他这副态度，还真让许大茂感觉像是一拳头砸到了棉花上。

    “好了，都别吵了！咱们都是一个院里的，别平白生了嫌隙，让别家看热闹！”一大爷适时地站出来，作为四合院里的管事开始端水了。

    实际上，他看到吴奎果然如他所说，毫无悬念地被评为模范，心里已经全是满意。

    这时候看上去，他又端水，实际上是让许大茂、何雨柱两边的人都只能闭口不言。

    这四位站在吴奎对立面的人，互相对视一眼，默契地统一了战线。

    等下在大会上，他们一定要把吴奎从模范的位置给揪下来不可！

    就连多年来都是老冤家，死对头的许大茂跟何雨柱，都冰释前嫌，因为利益结合在一起。

    前人说得好，没有永远的敌人，只有永远的利益。

