    旧金山当地时间十月一日傍晚。

    顾行拉开训练室窗帘瞅一眼天空，发现那里乌云密布无比阴沉，像是完全笼罩住整座城市，太阳光线少的可怜。

    老板丁骏推门进来，手里抓着数把色调暗如天际的黑伞，“等等走的时候多带两把，千万别淋着了……”

    正在整理团队入场证件的金文赫连忙起身把伞收好。

    今天VG的比赛排在最后一场，他们可以等到晚7时再去市政礼堂。

    身边红米还在和侯爷复盘昨晚训练赛落下的细节点。

    经理陆文俊则盯着自己显示器上的赛事直播。

    第三比赛日，目前正在进行A组C9和G2这对欧美冤家之间的战斗。

    现在看来C9占据不小优势。

    G2下路Zven的状态很一般，比赛进行不过12分钟，他竟然被对位的Sneaky平推一血塔！

    队伍绝对核心Perkz在面对Jensen时也没讨到什么便宜。

    输掉对局似乎是理所当然的事情。

    基地破碎的那一刻，G2全员胯起个批脸一言不发。

    饶是他们绰号欧洲乐观家族，也顶不住开局三连败！

    除非第二轮小组赛突然爆种，同组其他三支战队还得非常配合，才能有加赛争夺出线名额的可能！

    下局则是一场焦点之战。

    RNG对阵ROX。

    两队所在的B组开幕首日休战，因此现在只是他们的第二场小组赛。

    此前双方都拿到一场胜利，可RNG明显要更艰难。

    他们至今没商讨好合理方案去解决战术重心的问题。

    而且小虎也不知道是不是水土不服，到旧金山后竞技水平立马下降数个档次，被Kuro压在塔下狂扁。

    上路Looper承受着来自本届世界赛TOP1选手Smeb的强势高压，只是艰难维持着对线均衡。

    如今的香锅面对小花生更是全程迷失。

    他引以为傲的暴躁打法，在Peanut掀起的攻势狂潮下宛如一叶扁舟，压根找不到反击的手段！

    RNG最后的依仗下路组合也站不出来。

    乌兹与Mata只磨合了小半年，默契程度本就不如ROX双人组，更别提对面下路玄冥二老本身实力也在巅峰期，一手以柔克刚打法不给任何机会！

    比赛进行到15分钟，RNG便落后4000经济，而且雪球还有越滚越大的趋势。

    “走了走了，搞快点兄弟们，”文森进来催促道，“有要吃晚餐的可以找我！”

    几名首发成员纷纷摆手拒绝。

    杰克和世界妹倒是来者不拒。

    首轮小组赛每天只打一局，两人注定无法上场，也用不着挨饿亏待自己，抓起文森购买的墨西哥Taco玉米饼就往嘴里塞。

    侯爷吃了根香蕉进肚保持体力，侧头望向顾行，发现自家打野正在掰黑巧克力。

    “你要吗？”顾行递过去一块Domori，这是他托文森在旧金山超市里购买的。

    Easyhoon犹豫稍许。

    便听到对方又补充一句，“里面有黄烷醇，可以适当加快大脑血液流速，让你保持专注度。”

    李知勋听到这里便不再推辞，道谢后填进嘴巴，任由微涩而醇厚的感觉在口腔内蔓延。

    具晟彬很是眼馋，跑上来讨要一块。

    只能说他冠军皮肤选图奇是有原因的，进食动作都酷似鼠鼠，两只手抓着那一小块黑巧，吭哧吭哧往嘴里炫。

    顾行见队友都挺感兴趣，干脆把一板黑巧全分出去。

    众人收拾好背包，鱼贯而出乘坐电梯前往楼下酒店大堂。

    结果正好与SKT赛训部打了个照面。

    主教练Kkoma西装笔挺，脸上带着和煦笑容，面相就突出一个儒雅随和，又带着中年男人的成熟稳重。

    只是身高有点矮。

    “晚上好各位，”他用带着韩国口音的英文和VG赛训部成员打招呼，而后看向Easyhoon，“好久不见啊知勋。”

    李知勋目光扫过对面的SKT队员，里面有他曾经熟稔的伙伴朋友。

    他低沉应声，简单寒暄后便缩在角落里不再多话。

    Imp倒是扬起笑脸，朝Bang用中文大声嚷嚷，“你介个篮子，还不快点叫哥？”

    具晟彬和他很熟络。

    裴俊植和去年世界赛相比苗条了不少，脸盘子一小，更衬得他浓眉大眼。

    “lanzi？”他眉毛蹙起，露出不明所以的表情，“晟彬哥这是什么意思？”

    具晟彬反应很快章口就来，“夸你打得好的意思，LPL那边的说法，类似咱们的‘??（大发）’。”

    裴俊植露出恍然大悟的表情。

    他的中文知识相当浅薄，仅限于会说你好、谢谢这种常用语。

    像‘篮子’这种方言，Bang压根不懂。

    听完具晟彬的解释，他立马指向关系亲近的Faker和Wolf，模仿着发音，“篮子篮子！”

    喻文波躲在顾行身后，捂着嘴生怕自己笑出声。

    他比顾行矮半个头。

    以杰克脑袋为单位的半个头。

    现在喻文波身体一抽一抽，脑袋两侧从顾行颈后露出，不停乱晃着颇有几分滑稽。

    龙哥等人也忍俊不禁。

    具晟彬同Bang的聊天冲淡了双方平静中又夹杂些许尴尬诡异的气氛。

    Blank小黑跟顾行闲聊两句，两队在酒店门口道别，天空此时已经下起淅淅沥沥的小雨。

    顾行把手中的黑伞打开。

    “好家伙，”喻文波打量片刻，随口感慨道，“这伞真大。”

    顾行也循着杰克的目光望了两眼，发现黑伞能完全覆盖住两人的身体，“雀氏，也不知道丁老板从哪儿找来的……”

    他话还没说完。

    就看到前方出现了一颗光头！

    在昏暗天色下，周围只有路灯在提供照明，锃光瓦亮的光头带来极大的视觉冲击力！

    “哇哦……”喻文波两眼发直，又下意识揉揉自己茂密的黑发。

    顾行也在做同样的动作。

    前方光头猛男穿着队服，颈后位置印有Forg1ven的ID。

    果不其然，是H2K的下路射手欧秃。

    全部16支参赛队伍里的选手，只有他一个人发量特别稀疏。

    两鬓附近还有一点残留，正上方天灵盖的位置直接露出头皮。

    关键Forg1ven脑袋还挺尖，像一颗剥开顶部的鸡蛋。

    “这真是地中海啊，”喻文波缩在雨伞下低声吐槽，“年纪轻轻怎么就秃了呢？”

    顾行接话，“我听说Forg1ven是希腊人，那发型地中海也是可以李姐的……”

    不过他觉得背后这么议论人家不太好，也没再往下说。

    喻文波突然嘟囔一句，“他以前是不是做程序员的？”

    顾行脑中灵光一闪。

    他用不举伞的那只手在手机键盘上飞快跳动，【你学计算机以后不会秃了吧？】

    大洋彼岸的国内正是早上，顾盼很快便回复一个问号，而后又补上一条信息，【顾彳亍你想找事可以直说】

    步行进入市政礼堂前的这段路，兄妹两人开语音有一搭没一搭的聊天。

    自从顾行到旧金山之后，他就没怎么跟顾盼交流过，基本就是在同女友开视频时偶尔沟通两句。

    今天凌晨他和沈关山聊天时发现顾盼不在，询问时才知道妹妹参加了不少社团，国庆节假期也没闲着，满北大的乱转。

    顾行认为自己有必要给予适当关心，提醒一些必备事项。

    “哎哟我知道啦，都快19的人了，你当我小孩啊？”顾盼记在心里还不忘嘴硬，而后选择转移话题，“你今天不是有比赛嘛，现在还有闲工夫和我聊？”

    “在外面还没进场馆，路上反正没什么事，”顾行跨步越过市政礼堂后台通道前的水洼，收伞同时还不忘拉腿短的杰克一把，“等等就挂了。”

    “哦……”顾盼陷入沉默。

    直到顾行都以为是不是信号出了问题，才听到对方干巴巴开口，“今天好好发挥，你世界赛前两局已经表现的很强啦，不比对手差的，别妄自菲薄就成。”

    顾盼知道VG今天要迎战的是怎样的对手。

    也知道顾行职业生涯进行到现在都顺风顺水，没遭受过什么挫折。

    她又担心哥哥万一输掉比赛会影响心态。

    顾行轻笑出声，“知道了，你看我像是会心态出问题的人嘛？”

    挂掉语音，他甩掉雨伞上的水滴，大踏步跟随队友进入通道。

    进入悬挂VG队标的战队休息室之前，顾行正好遇见下台的RNG队员。

    他们神态懊恼，乌兹额头上全是汗。

    脾气暴躁的Mata还在大声用蹩脚普通话嚷嚷着什么。

    一看就知道他们败在老虎队面前。

    小虎看到顾行，露出一抹苦涩笑意。

    “没事吧？”顾行关切询问。

    李元浩语气中满是无奈，“只能说还好……”

    要说特别伤心，那到不至于。

    毕竟所有观众都觉得现在LPL和LCK之间存在难以抹平的天堑。

    就连小虎自己赛前也不认为RNG能战胜ROX。

    他只是被痛揍了一整局，现在大脑有点昏昏沉沉。

    “你们加油啊，”他抱着键鼠鼓励道，“争取从SKT身上撕下一块肉！”

    虽然小虎不太看好VG，但并不吝啬多说两句好话。

    顾行简单安慰下旁边的香锅。

    他知道对方情商低，指不定又要说出什么逆天言论，不等刘世宇开口便跟在红米身后闪进休息室。

    把外设交给现场工作人员拿去检测，一行人化好妆便老老实实待在房间里。

    侯爷翻看着红米的笔记本，不放过任何一个可以提升自己的机会。

    顾行则在扒拉Blank的资料，想从中找到打法上的破绽。

    根据赛前得知的消息，SKT今天还是上小黑，Bengi则负责看守饮水机。

    他心中略感遗憾。

    顾行一直想要和Bengi交手过招。

    他觉得对方作为英雄联盟电竞史上唯一一个双冠王打野，必定有过人之处。

    但Bengi好像是真的要退隐二线。

    即使Blank今年夏季赛是SKT被KT让二追三的罪魁祸首，队伍也没有重新启用双冠打野的打算。

    连训练赛里，顾行也没有碰到Bengi。

    他好像就这样悄无声息的消失在职业舞台上。

    不过从某种角度上来说，这对VG也是个好消息。

    Blank与SKT其他成员之间的磨合显然不如笨鸡，而且也没什么经验，看起来就是个好针对的突破口！

    休息室电视屏幕里，本届世界赛爆出第二场大冷门。

    港澳台赛区一号种子闪电狼，去年的八强战队，输给了独联体外卡ANX！

    “嚯……”经理陆文俊连连摇头，“今年是怎么了，外卡非要搞大新闻？”

    第一比赛日EDG败给巴西队的场景还历历在目。

    今天，独联体从五大赛区面前夺走了第二场胜利！

    而且这场比赛全程摧枯拉朽。

    闪电狼在对线期结束后的转线阶段，竟然被ANX玩弄于股掌之间！

    “这转线真垃圾啊，”杰克都忍不住开嘴，“真是LMS赛区之耻，运营连外卡都打不赢？”

    在普遍认知里，五大赛区战队与外卡相比，最明显的领先就是运营层面。

    小赛区的队伍连运营的基本理念都没有搞懂，经常一颗人头没拿到，经济却被拉开几千。

    结果闪电狼用事实证明，他们也不会运营！

    “Karsa也是离谱，”喻文波嘴里碎碎念，“一过对线期就开始梦游，卡萨？披萨还差不多！”

    顾行插话道，“这支独联体队伍好像确实可以，前天H2K差点输给他们，要不是Jankos发威，指不定ANX现在也两连胜……”

    今日倒数第二场比赛，双方为C组的H2K和SSG。

    Jankos向三星证明什么叫奥拉夫打野创始人，一手狂战士前期在对方野区里翻江倒海胡作非为！

    安掌门被敌方的凶悍打法整得措手不及，对位差点炸穿！

    欧秃对线也压制住初出茅庐的新人尺帝。

    眼见着三星要送出LCK赛区在S6世界赛的首败。

    关键时刻中单Crown站了出来。

    皇冠名声不显，但现在实力是真的顶中顶。

    他对位吊打岳伦，一手维克托全场放激光！

    Jankos与队友竭尽全力，也没能挽回中路的巨大劣势！

    三星鏖战40分钟，拿到己方的第一条大龙，后期阵容逐渐发力的他们胜算越来越大！

    顾行来不及再看，抱起法拉利红的键盘与漆黑鼠标，做好上台准备。

    “千万别给自己太大压力，”金文赫还在宽慰叮嘱队员们，“大家把这局当成训练赛，输赢都没什么大不了的。”

    工作人员敲门通知选手登台。

    丁骏把众人召集起来围成一圈。

    队员纷纷伸出手掌叠在一起，最后在异口同声的‘VG必胜’大喊中抬起手臂。

    躁动而响亮的声音在密闭房间内重重回荡。

    ……

    “恭喜SSG战胜H2K，拿下小组出线的关键之战，”娃娃先总结上一局比赛，“皇冠哥的维克托熟练度实在太高，一人打出团队44.3%的伤害，最后一波团更是一套输出把Ryu给秒掉了！”

    搭档米勒刚解说完一场漫长的对局，吐出一口浊气。

    “LCK确实强，SSG不过是他们的三号种子，看样子也很有可能拿到C组头名……”

    他调整好情绪高声喊道，“接下来的这场对局可谓第三比赛日的重头戏！”

    “来自我们LPL赛区的夏季赛冠军VG，对阵两届全球总决赛冠军SKT！”

    导播给出赛前的数据前瞻。

    “VG目前打了两局比赛，团队场均阵亡只有0.5……”娃娃看到这里就笑出声，“五名队员的战损比全都高出天际！”

    VG选手的个人定妆照下方，KDA最低的也有12。

    最高的顾行战损比更是高达28！

    “前两局对阵欧美队伍的时候，小顾下手是真的重，毫无疑问的世界一线打野水准，”米勒感慨不已，“看看今天对阵Blank的情况如何，这将是他展示上限的最好舞台！”

    SKT的数据虽然也不错，但看起来远没有VG这么爆炸。

    就算如此，也没人敢小觑他们。

    观众都明白，SKT之前不过是热手而已，一点战术储备都没露出来，从开局就稳操胜券，完全没把C9和G2放在眼里！

    “值得一提的是，今天也是Easyhoon离开SKT后首次与老东家相遇，”娃娃嗓音洪亮，“倒要看看鹿死谁手！”

    托拳头赛程安排的福，现在今日最后一场比赛开战，国内东八区已是正午时分，无数观众涌进LPL赛事直播间。

    弹幕密度达到夸张的程度，密密麻麻令人根本看不清楚！

    【今天VG能撑过35分钟就算成功，这目标合理吧？】

    【我觉得OK，已经做好输比赛的心理准备咯】

    【唱衰LPL的都是什么人啊？】

    【VG能赢欧美捞比，实力肯定是有的，但想和SKT碰一碰还是蒜了吧】

    【看看咱们的二号种子EDG，连巴西外卡都打不赢；RNG今天更是被ROX按着揍，是什么给了你LPL很强的错觉？】

    镜头对准VG选手席。

    顾行身体带动着椅子转来转去，动作泰然自若。

    目光却瞥见身边的侯爷双手交叉揉捏着指节，神色不太自然。

    “你不会害怕了吧？”他用调侃的语气询问，“别慌啊李知勋！”

    Easyhoon望着自定义房间对面那一串排列整齐的ID，心底浮现出一阵莫名的悸动。

    “有什么可怕的？”具晟彬依旧狂妄，“这局中路稳住，等窝来Carry就行！”

    小段和龙哥表情严肃。

    SKT称得上目前荣誉上的世界第一战队，他俩都是从低等级联赛一路摸爬滚打上来的，此前都没想过居然能和这种级别的队伍过招。

    此刻期盼又紧张，心情无比复杂。

    顾行侧头去瞧对面选手席。

    市政礼堂的舞台并不大，他视力又一贯不错，甚至能看清部分SKT队员的侧脸。

    似乎都很放松，教练Kkoma还和队员们有说有笑。

    顾行还想再说话，就听到语音里裁判发出BP即将开始的指令，连忙端正坐姿准备迎接战斗。

    铿锵有力的脆响声响彻全场。

    BP面板出现在所有观众眼前！

    “本场比赛SKT位于蓝色方，他们先把兰博送上ban位！”

    娃娃见到这一幕，话语中不无遗憾。

    “小顾昨天接受采访时还说，想看看Duke的兰博水平，没想到SKT自己禁用掉了！”

    他感觉凭借顾行对上单兰博的军训经验，要是Duke真敢选出来，VG前期说不定就能找到突破口。

    红米稍加思索，决定对巨魔进行封锁。

    拳头之前看到过VG使用特朗德尔辅助时的开创性举措，并且收效甚佳。

    设计师团队觉得巨魔去下路恶心人不公平，在6.17版本对其进行了一波严重削弱。

    E【寒冰之柱】的冷却大幅度提升，满级后比原来增加了3秒CD。

    对主E的辅助巨魔来说，无疑于惨重打击。

    但上单位的特朗德尔并未遭受过多影响，强度还是够用。

    尤其是Duke，他在前两场小组赛里全部使用巨魔，坚决贯彻落实分推策略。

    正面战场基本看不到他的身影，都说没有起错的外号，杜不传名声如此响亮肯定是有原因的。

    四名队友为Duke牵扯出单带空间，让上单一直在边路施加兵线压力。

    这招屡试不爽！

    巨魔堪称当前版本SKT在边线运营处理上的完美执行者。

    红米不想给队伍增添麻烦，干脆将它ban掉。

    Kkoma扯扯领结，手掌撑在队员的电竞椅上，“在宛啊，我帮你把对面的婕拉送到ban位上，这样卡尔玛的强度会非常高，你和俊植搭档要争取拿到线权。”

    队内唯一李哥李在宛点点头，本就不大的眼睛在脸部脂肪堆积下几乎眯成一条缝。

    但人不可貌相，Wolf从去年S赛结束到现在，长达一年的时间里发挥都很稳定，绝对的世界第一辅助！

    “VG选择禁用当前版本数一数二的强势中单维克托……咦？”米勒倍感狐疑。

    在他看来，侯爷的维克托熟练度没有问题。

    现在除去最大Bug之一的辛德拉，各家职业战队又很少会一抢中单，身处红色方的VG完全可以等到一二手把维克托拿下来！

    红米的这一手Ban人令米勒很是意外。

    Kkoma挠挠眉心，习惯性的转动手中签字笔。

    他看出了红米的打算。

    根据前几天的比赛解读，大家普遍认为豹女是当之无愧T0英雄，而辛德拉紧随其后，基本也是Ban位买房的状态。

    正常来说，红色方都应该要承担封锁奈德丽的任务。

    否则蓝色方一抢必定会把豹女锁下来。

    但VG这局前两手都没碰过豹女！

    Kkoma明白，红米这是把皮球踢给自己。

    倘若他把辛德拉放出来，VG大概率不会禁用豹女。

    双方一边拿一个过分强势的角色，VG身处红色方还能在第二选匀一个版本角色出来。

    要是Kkoma禁用辛德拉，红米就会封锁奈德丽。

    这是个选择问题。

    拿辛德拉和另外一个先选权去换豹女，到底值不值？

    Kkoma看向小黑，和颜悦色问道，“善久你对自己的豹女有自信吗？”

    顾行之前望过来时，还以为SKT全都是一群心态怪，根本不会受外界影响。

    然而他只看到狼棒两人的侧脸，这两位遵守质量守恒下路组合的队员体型较宽，完全遮住了其他人。

    顾行当时没看到Blank脸上写满的拘谨。

    小黑是SKT里的例外。

    他心态是真的不太行。

    即便已经随队拿到MSI冠军，但小黑还是对自己不太自信。

    不过Kkoma愿意培养并相信他，给予他极大的自主权。

    比如现在。

    如果小黑讲个不字，Kkoma二话不说就ban辛德拉。

    Blank深思熟虑，认为自己不能辜负主教练的期待。

    “……可以，我豹女一定能赢。”

    Kkoma笑了起来，嘱咐队员禁用寒冰。

    艾希能用鹰灵探照野区情况，他不想放给对手。

    既然给小黑拿到豹女，那就在野区结束战斗！

    “VG封锁杰斯……豹女和辛德拉全放出来，很大胆的决策！”

    娃娃滔滔不绝，“SKT秒锁豹女，VG拿到辛德拉和烬！”

    “这对双C强度还是稳的，”米勒颔首以示赞同，“SKT在二三选拿到伊泽瑞尔与卡尔玛，狼棒的招牌组合！”

    Bang眼中满是自信。

    他对EZ的掌握程度毋庸置疑，网络上甚至流传着冠以自己ID的外号——Bang泽瑞尔，强度可见一斑。

    红米捏捏自家打野的肩膀，“销顾你打算用什么？”

    顾行在几个版本打野英雄里略加思考。

    “盲僧吧。”

    奥拉夫太容易被豹女风筝。

    相比之下，灵活性极佳的李青是面对豹女的不错选择。

    这和红米想的一样。

    “销段你还是选娜美，搭烬的对线压力会有点大，还是和上局打C9时那样，撑到晟彬的幽梦做出来，就可以由守转攻……”他粗略讲了两句，见段德良听进心里才让选手锁定英雄。

    “SKT拿到发条中单，上单Duke则掏出纳尔，想继续走单带路线！”

    实际上纳尔并非是最佳选择，艾克要更适合Duke。

    但Kkoma没得选。

    拿到艾克的话，队伍的法术伤害就实在太多。

    他只能选纳尔，补充一定的物理输出。

    “VG拿到上单艾克准备做反制，英雄本身是比较好打纳尔的，特别前两个版本小纳尔还被削弱了E【轻跳】的冷却，也没什么问题……”

    米勒很满意，“这样的话，等到中期Duke在边路的分推也会受到不小阻碍！”

    双方十名选手交换英雄，正式确定阵容。

    蓝色方SKT：上单纳尔、打野豹女、中单发条魔灵、下路EZ+卡尔玛。

    红色方VG：上单艾克、打野盲僧、中单辛德拉、下路烬+娜美。

    两队教练来到舞台正中央握手，准备进入召唤师峡谷！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    今天日子比较特殊，少更点陪对象去了……

    明天继续加大力度更新。

    G2这中野强度是真的高，小吕布看起来有点离谱了。

    今日7000字，总计16.55w/27W

