    眼看着快到木耳林了，姜筱看到了路边一株被踩得压趴在地上的野花，停下了脚步。

    她一路不说话，但是很注意观察路边的情形，路两旁的山草有一些被随手挥刀削断的，也有一些被踩折了的野花。

    而葛得军他们是会有意地避开野花的，只因为有一次她说过，路旁有野花开着，感觉山路都爬得有趣味多了，可以一路走一路赏花。

    所以，他们记在了心里，都会有意识留着路旁的野花。

    现在这株被踩趴下的野花就是在告诉她，那些人已经走到这儿来了。

    前头有一处斜坡，坡上有些山石，可现在她望过去，竟然也看到一块石头移了位。

    “咋了，小小？”徐临江他们一看姜筱停了下来，也都跟着停下了。

    姜筱耳朵里动了动，听到了不远处林子里有几道细微的脚步声。

    如果真的是万牛他们，他们为什么要避开？为什么要躲起来？

    姜筱对那几个懒汉的人品从来没有高估过。

    “感觉有点不太对劲。”姜筱眸光一闪，道：“我看我们也不用心急，反正急不急都改变不了结果，先休息一下吧。”

    “休息一下？在这里？”葛得军愣了。

    “要不然，去溪边找鹧鸪蛋去，我想吃了，你们先去，我等下过来。”姜筱说道。

    姜松海还待要反对的，葛得军和徐临江已经点了点头，掉头要往另一个方向去了。那边他们还没去过几次，路都没踩出来呢，不过，上次捡了那么多的鹧鸪蛋也让他们很欢喜，姜筱也爱吃，他们只当是姜筱想着中午在山里的午饭想要吃鹧鸪蛋的，自然不会反对。

    至于姜筱说等下再来，估计是要方便。

    现在他们可不会问得太清楚，省得这丫头觉得不好意思。

    “外公，你也跟舅公他们一起去吧，这个地方你们都来过那么多次了，安全的，不用担心我。”

    姜筱把他们都哄离开了，四处望了望，就在原地找了块石头坐了下来，背对着万牛他们藏身的方向。

    她小心地从空间里取出一幅画着各种食物和肉的画出来，就铺在自己脚边。

    因为背对着他们，万牛三人根本没有看到她的动作。

    “那丫头在干嘛？”

    “姜老二他们咋还走了？”老李头也急了，他们弄了条长长的山藤在斜坡上使绊，又挖了几个小坑，准备把姜松海他们都给绊倒。

    正好在斜坡上，这一摔肯定得滚下坡去。

    坡底他们又弄了尖锐的树枝，要是运气不好，滚下坡正好被刺到，那可就不好意思了！

    他们藏在一旁的林子里正准备看热闹来着，却没有想到姜松海他们掉头走了，剩下姜筱一个人又不走了，就坐在那里发呆，也不知道搞什么名堂。

    “再等等。”万牛沉声说道。

    姜筱虽然听清他们说话的内容，但是还是模模糊糊听到了男人的说话声。

    她嘴角溢起一丝冷笑。

    就来看看他们的运气好不好！

    她已经有一段时间没用这些画来吸引猎物了，也不知道这附近还有没有什么大的猎物。可是她知道，随着人参和灵芝的成长，画出来的画，灵气绝对能传得更远。

    