    医学联盟常设机构一级荣誉委员？

    在场的所有人，瞠目结舌地看着黎俏，难以置信又觉得荒唐无比。

    国际医学界最顶尖的协会联盟，整个科研所至今都没人能得到他们的青睐，初出茅庐的黎俏，竟然已经是一级荣誉委员？

    且不论这个级别到底是低还是高，单单是得到委员长苏墨时的亲自介绍，这已经是常人所不能及的优越了。

    此刻，黎俏隔空望着苏墨时，低头搓了下脑门，抬脚走了过去。

    即便得到了全场的关注，但她的步子始终不紧不慢，就连表情也未见半点波澜。

    仿佛不论多少名誉加身，对她而言都不是什么值得炫耀的事。

    周遭的打量，有艳羡，有惊讶，有恍然，也有嫉妒，而更多的则是迷茫。

    须臾之间，黎俏来到了苏墨时的身边。

    她挑了下眉梢，眼底藏着笑意和无奈，用只有两人能听到的音调说：“故意的？”

    苏墨时撇着嘴角，拉开身旁的椅子，做了个邀请的手势，“黎委员，请坐。”

    这举动，再次引起了一阵喧哗。

    黎俏在医学联盟的地位，该不会比他们想象的还要高吧？

    不然……怎么能让委员长如此客气？

    黎俏睨着他，扶着椅背入座，会议桌的席位也瞬间变成了他们二人共同位居上首。

    这样的待遇，无异于在告诫全场，黎俏的身份比那些坐在两侧的顶尖专家还要略高一筹。

    喧哗声渐渐弱了下去，但每个人对黎俏的感官也发生了翻天覆地的变化。

    曾经的科研所是否藏龙卧虎他们不知道。

    可是黎俏的出现，分明在提醒他们，越是不露声色的人，越是深藏不露。

    台前，李如已经忘了今夕是何夕。

    就那么拿着激光笔呆呆地看着坐在会议桌上首的黎俏。

    她从最被自己看不起的初级研究员，变成了可望不可及的医学联盟荣誉委员。

    李如的脑子里仿佛被线团缠住了，伴随而来的就是令人崩溃的耳鸣声。

    她听不到任何的声音，只能看到苏墨时一开一合的薄唇似乎在说着什么。

    几个小时前还被她奉为荣耀的小组代表身份，这一刻就像个天大的笑话。

    后来，在江院士的提醒下，李如踩着高跟鞋走下了讲台。

    可能是打击过重，她没注意到脚下的台阶，猛地踩空之后，狼狈地摔在了地上。

    她难堪的想哭，却也知道眼泪只会让她看起来更凄惨。

    这场考察会，在李如当众摔跤之后，也暂时落下了帷幕。

    时间来到中午十二点，王铮作为接待人，带着考察团队去食堂用餐。

    虽然看不出什么异常，但他恍恍惚惚的表情，又明显透着心不在焉的迷糊。

    平日的食堂里，总是充满着谈笑风生的嘈杂。

    唯独今天，每个人都低着头用餐，碗筷碰撞的声音成了这里唯一的背景节奏。

    不远处偏僻的用餐区，黎俏和苏墨时坐在彼此对面，吃着东西偶尔聊几句。

    而大多数的时间，似乎都是苏墨时在说话。

    有研究员从旁边打饭路过，甚至还听到了苏墨时调侃黎俏，“你怎么挑食的毛病还没改过来？”

    黎俏怎么说的？

    “食不言寝不语。”

    那名路过的研究员，呆滞地端着餐盘走向了远处。

    不到一个小时，经过参会人员的传播，黎俏是医学联盟荣誉委员的事，整个科研所都知道了。

    很快，有人来到李如等人的餐桌，难掩激动地神色，“喂，听说黎俏是医学联盟的人，那你们岂不是近水楼台，也太幸运了吧。”

    “近水楼台？”李如捏着筷子抬起头，喃喃般重复了一句。

    那名科研所的同事又兴奋又惋惜地说道：“是啊，医学联盟这次就是为了你们项目过来的，说不定就是黎俏从中发挥了作用。

    你们都是她的小组成员，加入医学联盟指日可待了吧。早知道，我当初也申请你们项目组了。”

    同组的所有人：“……”

    除了连桢之外，他们的表情绝对算不上高兴，甚至……各个哭丧着脸，想哭。

    早知道黎俏背靠医学联盟，他们当初就不该明里暗里地针对她。

    这样一想，大家不约而同地看向了连桢，“连桢，她、她有没有说过要带你加入医学联盟？”

    医学联盟那样神殿般的机构，想加入根本没那么容易，因为光是申请的章程就多达八十页。

    而连桢和黎俏的关系最好，有人心理阴暗地思忖，若是连桢也没能得到加入的机会，那么他们也就不必这么耿耿于怀了。

    此时此刻，连桢从餐桌前抬起头，迎着他们的视线，笑意微凉。

    他几乎不用思考就能知道这些人在想什么。

    连桢放下筷子，拿着餐巾纸擦了擦嘴，一本正经地回答：“当然有，小黎给我写了推荐信，就在昨晚，我收到了医学联盟的面试邀请函。”

    有的人筷子掉在了地上，有的人心灰意冷面如土色。

    大概连桢的话终于让他们尝到了追悔莫及的滋味。

    李如更不用说，整个人都失去了斗志，肉眼可见的颓败了。

    ……

    傍晚五点，医学联盟首日的考察结束了。

    本次考察为期一周，这才第一天就闹出了大动静，以至于当医学联盟那辆中型客车离开科研所的时候，基因异变小组成了’观光园’。

    相比高高在上的医学联盟委员长，平素低调的黎俏，成了大家追捧的对象。

    无数科研人员拥堵在基因异变项目组的走廊里，言谈中全是荣誉委员这几个字。

    而隔壁大楼的人事组，更有不少人前去申请，想要申请换组，加入基因研究。

    与此同时，黎俏正面无表情地坐在办公室里，双手插兜拢着白大褂，表情算不上不耐烦，但眼神里却浮着烦躁。

    门外吵吵嚷嚷的声音还没停歇，她甚至能想象到未来的日子，怕是不会安生了。

    连桢坐在她身旁，江院士则看似冷静地端着茶缸喝水，实际上眼角的笑纹都快飞上太阳穴了。

    能不高兴嘛？

    他昨晚也收到了医学联盟的面试邀请函。

