    汪瀚在心里想着。

    越想越觉得应该是汪云那臭小子又做了什么吓人的事情。

    “好，我不生气，你说。”汪瀚对汪婷说道。

    “今天小云带着我去注册了文化传媒公司，注册资金五十万。”汪婷说道。

    汪瀚闻言，心里松了一口气。

    不就是注册一个公司嘛，小问题，小问题。

    “小云还给我百分之十的股份，还让我帮忙管理公司。”汪婷这时候又说道。

    “没事，给你股份你就拿着。”

    “至于管理公司，你不是要上学吗？怎么管理？”汪瀚问道。

    “小云让我用业余时间管理。”汪婷道。

    “嗯，主要不耽搁你学习就好。公司嘛，你们两个玩玩就好了。”汪瀚说道。

    说完，挂断电话。

    “这或许就是那臭小子之前非要叫小婷来蓉城的原因吧。”

    “就一个营业执照而已，家里这么多人，随便交给谁帮他办了不就行了？”

    汪瀚嘀咕着，走出了办公室。

    汪婷这边。

    她在放下电话后，整个人轻松了许多。

    然后她苦笑着摇头，同时喃喃道：“二哥这是挣了多少钱啊，五十万注册一个公司，还说让我和小云玩玩。”

    饶是心里有数了，可她始终觉得这也太荒唐了。

    她刚成年，汪云又还是个小学生。

    两个人咱们管理好公司啊。

    “小姑，你在想什么呢？”

    就在这个时候，汪云带着小曼曼回来了，两人手上还拿着雪糕。

    “没什么。”汪婷说道。

    “今天天气凉快，你们两个怎么还吃这么冷的东西。”汪婷接着道。

    “小姑这你就不懂了。”

    “只有在冷天的时候，才能细细的体会冰块在嘴里融化的感觉。所以我这叫享受。”汪云说道。

    汪婷白了他一眼。

    这都什么歪理啊。

    “算了，不管你了。”汪婷说着，走进厨房。

    这都中午了，她也要做午饭吃了。

    汪瀚这边。

    他还在食堂陪着徐慧吃饭。

    很不巧的，手机响了起来。

    他拿出手机，接通电话。

    “汪董，那个蒋天成刚刚被巡捕带走了，他的聚来轩也被查封了。”电话那头传来阿秋的声音。

    “干得好。等他从警局出来以后你再给我打电话。”汪瀚说道。

    “时间也不早了，你先去把饭吃了。”汪瀚继续道。

    之后两人挂断电话。

    “啧啧，没想到汪商速度这么快，都不调查，直接通知巡捕抓人了。”汪瀚在心里想着，脸上露出笑容来。

    自从有混子出现在食品厂门口，这几天汪瀚都有些压抑。

    现在始作俑者终于被收拾，他心里也放松了许多。

    “瀚哥，什么事情让你这么高兴。”坐在汪瀚对面的徐慧好奇的看着汪瀚问道。

    “也没什么，就之前因为一些小事情报复我的人，因为一些事情被抓了。”汪瀚说道。

    徐慧闻言，眉头微皱。

    汪瀚什么时候被人报复了？她怎么一点也不知道？

    “什么时候的事情？是什么问题？”徐慧追问道。

    “就那个蒋天成。”汪瀚说道。

    关于蒋天成的事情，汪瀚之前给徐慧说过。

    在加上两个人在酒店的时候针锋相对的场面，徐慧也见到过。

    汪瀚说出蒋天成的名字，徐慧也大致知道了。

    “那他是怎么报复你的？”徐慧追问道。

    “就是让贝木思找了些小混混堵在食品厂门口。”汪瀚道。

    防止徐慧还要追问，他继续道：“那几个小混混昨天已经被巡捕抓了。”

    听完汪瀚说的这些，徐慧也算明白整件事情的来龙去脉了。

    她心里有些小生气，发生这么大的事情，汪瀚都没跟她说过。

    “小慧，你先吃着，我还有事事情，先走了。”

    这时候汪瀚说道。

    说完，他起身离开。

    他可不打算这么轻易就放过蒋天成。

    蒋天成现在被巡捕带走了，他怎么的也要关注一下。

    他来到办公室，直接给汪商打了一个电话。

    没多久，汪商接通电话。

    “汪叔，那蒋天成什么情况？”汪瀚问道。

    “没什么情况，这小子贼精得很。”

    “我们知道他那饭店有问题，不过那饭店实际上的法人不是他，最后还是拿他没办法。”

    “现在他只是被巡捕带去调查了，应该要不了多久就会被放出来了。”

    汪商接连说道。

    汪瀚眉头皱了起来。

    他没想到，事情会这么麻烦，这蒋天成竟然这么谨慎。

    “好，我知道了，谢谢汪叔。”汪瀚说道。

    “嗯，没事就挂了，我这有些忙。”汪商说道。

    挂断电话后，汪瀚皱眉思索起来。

    据他了解，蒋天成在蓉城这里的产业只有聚来轩。

    他现在没办法通过聚来轩来收拾蒋天成，那蓉城这边就真没有可以在明面上拿捏蒋天成的东西了。

    “明的不行那就来暗的。”汪瀚顿时下了决心。

    之后他拿出手机给大强打了一个电话。

    现在大强在负责网吧管理，以前周军的兄弟都是他在负责安排工作。

    就暗中收拾一下蒋天成，汪瀚觉得大强出马就能搞定了。

    不多时，大强接通了电话。

    汪瀚将收拾蒋天成的事情简单的说了一下。

    “瀚哥，这个事情我找叶玄搞定吧。他现在负责管理游戏厅，认识的人多一些。”大强说道。

    “嗯，尽快安排。现在阿秋正盯着人在。”汪瀚道。

    “好，到时候让人叶玄直接联系阿秋。”大强说道。

    吩咐完这件事情，汪瀚放下了手机，开始工作起来。

    时间渐渐流逝，很快来到下午。

    临下班前，汪瀚接到了来自阿秋的电话。

    “汪董，我这边一直跟着蒋天成，我发现他有要离开蓉城的打算。”阿秋在电话那头说道。

    汪瀚略微琢磨了一下。

    蒋天成都要走了，那他还怎么暗中收拾蒋天成？

    “他既然要走，那你们就送一下他，让他走得格外瞩目一些。”汪瀚说道。

    “好嘞！”阿秋答应道。

    挂了电话后，汪瀚整理了一下办公桌，拎着公文包下了楼。

    徐慧今天难得在公司门口等着他。

    见汪瀚走出电梯，她和程雪都走了过去。

    “瀚哥，前几天在酒店遇到的马显东你还有印象没？”

    刚走进电梯徐慧便问道，同时递了一份资料给汪瀚。

    汪瀚接过资料。

    他没有着急看，而是想了一下那马显东。

    “是不是那天说叫我投资他公司，他要买各种音乐版权那个？”汪瀚问道。

    那天找他交流的人有些多，他一时半会儿不太确定是不是这个人。

    徐慧点了点头。

    “他怎么了？”汪瀚疑惑的问道。

