    楚云秀的爸爸考虑了一会，问谢尘屿道：“如果是我是想先在一个俱乐部尝试一下往游戏这方面投资，你觉得最适合的是哪个队伍？”

    “嘉世。”谢尘屿没有犹豫，直接脱口而出两个字。

    “哦？为什么？”

    “因为嘉世可以说是目前来看最强的战队，而且没有之一，现在唯一能和嘉世抗衡的只有两个战队，一个是皇风，一个是霸图，但是霸图，唯有一个韩文清可以撑得起牌面，而且霸图的治疗有些和霸图打法冲突，皇风本来是两个核心，但是现在退役了一个，其他的新人战队，虽然没有任何消息，但是嘉世永远比他们多些比赛经验。”对于老战队谢尘屿直接拿出了战队实力作比较，新战队直接比经验。

    “那你为什么就这么确定吧？霸图和皇风不会再找到和你们一样强的选手来打断你们的冠军梦，而且如果新战队比你们强怎么办。”楚云秀的爸爸有些疑惑，平常谢尘屿都是比较冷静的，怎么提到这里就这么有自信了？

    “这就要说第二点了，就是队员装备，就算他们能找到和我们实力相当的对手来制裁我们，同样的他们装备跟不上我们，您可以问问云秀，她也是比较了解职业圈现状的，每个战队俱乐部有一件银武都可以算是豪门了，而嘉世从开始到现在已经有五件银武了。”就连谢尘屿不禁唏嘘，银武在嘉世是真的不值钱呀。

    “这么多？你们是穿越回来的吗？为什么这么多呀？”楚云秀的爸爸还没有激动，楚云秀反而激动起来了，就她准备去的战队烟雨到目前为止连银武的图纸都没有画好，而嘉世已经五件银武了。

    “银武很重要吗？”楚云秀的爸爸有些不理解自己女儿为什么这么激动。

    “银武可以说是荣耀最出名的一个玩法了。因为这个游戏可以自己做装备，就是你自己可以把装备给做成一个领先版本的武器，您可以想一下，您还在拿这55级的装备，而对手已经拿到60级的装备了，那个时候差距就显出来了，而且银武可以让你多一个非自己职业的技能。在职业赛场上多一个技能点都会导致异常的溃败。”谢尘屿在这方面还是比较专业的，直接给楚云秀的爸爸现场讲解了一波。

    “就是说现在的嘉世在装备上面领先，也在人员个人实力上领先？”楚父看到自己女儿的惊讶程度，就知道这件事好像不小。

    “哎，谢尘屿，你为什么不理我？为什么你们银武这么多？”楚云秀见谢尘屿不理会她直接就抓狂了。

    “这个银武怎么说呢，我有两件，然后那两件的话有点儿跟不上版本了，我就给拆了，最近在画一个新的银武的图纸，目前还没有组装。然后叶秋那边的却邪，也是一个以前的朋友做的，只不过这个朋友他出了一点事故，还有一件就没法做了，那个是一个念想，而且版本淘汰了。”谢尘屿说完交代了一下楚云秀，不要乱说。

    楚云秀疯狂点头，表示自己肯定不会说出去的。不过谢尘屿也没指望她不会说出去，毕竟网游里全是阳（阴）光（b）男孩，就算说出去了也没什么，只知道名字不知道属性，说了也没啥用。

    谢尘屿每次想到千机伞都会感到唏嘘，为一个天才感到惋惜，那才是真正的天才之作呀，可以把武器会合到一个武器上，大大减少了散人换武器的时间，几乎可以做到无缝连接，在还没更新55级的时候，这件可是大杀器，开局领先对面100多个技能。

    谢尘屿怀念了一会苏沐秋，毕竟苏沐秋在的话，这个武器都不用他自己想了，苏沐秋就能帮他解决，最近他们也去看了苏沐秋，还是没有醒来的感觉，医生已经让众人做好心理准备了。

    比较让他欣慰的就是苏沐橙了，她也渐渐地从消沉走了出来，努力面对生活，学习也没有落下。也不用他们操心。

    虽然谢尘屿对楚父这么肯定的说。但是接下来的第二赛季谢尘屿还是有点看不太清，百花缭乱，落花狼藉，唐三打。出道的强者太多了，

    而且最近新出的这些人明显比要比第一个赛季的人要强悍，最近才得知微草的银武也做了出来，灭绝星辰，这个名字是很酷，但是造型是个扫把，微草真成清洁工了，太环保了，连队徽都是绿色的。

    百花的落花狼藉，好像也有银武，百花缭乱就不知道了，就目前来看几乎每个队伍都有一件银武。

    但是雷霆，烟雨，诛仙，这些队伍没有任何的消息，据陶轩所说，这几个战队虽然在网游里也很疯狂，但是始终不如这几个大公会掠夺到的资源多，有可能是图纸画好了，但是没有材料可以组装和尝试，这也是一件十分悲伤的问题。

    如果没有银武的话，在第二赛季可以说是直接被淘汰了，没有任何的悬念。

    据叶秋带来的消息说，却邪已经组装好了，谢尘屿需要的材料也准备的差不多了。气冲云水的银武也逐渐有些雏形了，不过还需要一些时间。

    谢尘屿想了一下，这到时候赛季开始了，光银武嘉世就有三件可以使用的，对其他队伍太恐怖了。

    听叶秋说那个拳法家和其他人配合的还是不行，所以先为替补，会给一些上场的机会来磨练一下，只不过也是稳定进季后赛之后的问题了。

    谢尘屿看了一下时间，还早，离下飞机还有一段时间，所以谢尘屿就打算睡一会，飞机快降落的时候，楚云秀就把谢尘屿给叫醒了。

    谢尘屿打了两个哈欠，现在是晚上的六点多，晚会儿七点才开始，具体有什么活动，谢尘屿也不知道，他只是一个无足轻重的人。到时候找个机会直接溜出去就得了，而且楚云秀的妈妈手里还有几张票呢，他们肯定会找机会也溜出来。

    没有停留，去超市买了一些面包，吃了一点就前往晚会了，毕竟晚会上说是晚，其实就是喝酒聊天，哪有多少吃的呀。虽然有小甜点什么的，但那些得吃多久才能吃饱呀，而且还会腻。

    来到晚会的酒店，楚云秀直接挽住了谢尘屿的胳膊，也算是给谢尘屿打了个安心剂，万一有什么谢尘屿不懂的，楚云秀还能给他讲解一下，不至于丢人就完了。

    进了场地，楚云秀就把谢尘屿拉到一个小角落里了。她太熟悉了，一会就得认这个认那个，还不如直接躲在一边看他们打招呼呢，楚云秀还拿了两杯酒，一杯给了谢尘屿，一杯自己拿的。

    谢尘屿浅尝了一下，发现度数并不是很高，但是也得少喝，毕竟职业选手喝酒多少有些忌讳。

