    话不投机半句多。

    高晋不给对手喘息的机会，直接冲了过来，右手握拳轰出一记泰拳冲拳！

    陈志杰抬手格挡，顺势将小臂贴住高晋手臂，五指成爪反手扣住右臂手肘，左手屈臂肘击猛砸向他的脑袋！

    高晋后仰躲过肘凶猛的肘击，顺势抬脚高踢，皮鞋鞋头直奔陈志杰下巴！

    攻防瞬间转换！

    因为原本抓着对方的右臂的左手也反过来被对方抓住，陈志杰再想松手躲开这一脚已然来不及了，只能用落空的左手手肘去撞击对方膝关节，企图逼对方变招。

    然而高晋却不躲不避，屈膝硬顶陈志杰的手肘，随即支撑脚蹬地弹起，双脚离地，只借着陈志杰左手手臂为支点，双腿如同剪刀脚钳住陈志杰脖颈，身体在悬空状态腰部发力一扭！

    腰腹部核心肌肉的力道加上自身重量，让高晋轻松的就将陈志杰掀翻，打横侧身重重砸在了坚硬的水泥板地面上！

    嘭通！

    “呃咳咳——”

    陈志杰瞬间感觉半边身体失去了知觉，僵硬得就像是一块木头，肺部里的空气全都被瞬间挤了出来，眼前甚至短暂的一黑！

    “嘿！”高晋冷笑一声，上前就要抓人。

    突然，三个人影从旁边的走廊冲了出来！

    “不许动！不然我就开枪了！”

    高晋的脚步一顿，扭头朝来人看去，除了手持球棒的青年不认识，剩下两个手中握枪的正是那个所谓的铁血神探和他的助手黄毛警员。

    对手有两把枪，高晋功夫身手再好也只能暂避锋芒，缓缓举起了双手。

    “托尼，去把他给我拷上，敢袭警就要承担后果！”黄兰登哼道。

    托尼十分警惕地走向高晋，收枪取出手铐准备铐人。

    “不……要……”

    倒在地上的陈志杰脑袋稍微清醒了一些，眼前模模糊糊看到这似曾相识的一幕，心中暗道不好，着急开口提醒。

    不过他的话并没有高晋的动作快，只见托尼来到身前一米外，高晋一个侧身滑步来到托尼侧身，利用托尼的身体作掩护让黄兰登失去射击的角度。

    “托尼，快让开，你挡住我枪线了。”黄兰登大声道。

    托尼反应过来刚要让位，却不妨有个人比他动作还快！

    高晋故技重施滑步躲开枪线，让自己没了后顾之忧，立刻大步向前飞脚高踢，将托尼一脚踹向黄兰登，然后紧跟而上，高高冲跃而起，一记泰拳的膝撞轰在托尼胸前！

    托尼本就踉跄地站不稳身形，瞬间被膝撞的巨大力道震得倒飞了出去，身后的黄兰登躲闪不及，被当成了人肉垫子与托尼一起狠狠撞在身后的墙壁上。

    “噗！”托尼喷出一口血雾。

    秦颂低头一看，发现有把配枪竟然掉落到自己身前，想也不想便将手中的球棒朝高晋砸去，微微阻拦了一下对方，弯腰捡起了地上的手枪。

    高晋抬手抓住半空中砸来的球棒，目光瞥向秦颂：“找死！”

    “别动！”秦颂大声警告，举枪瞄准高晋，自己什么身手自己清楚，十个加起来都不够对方打的。

    高晋一点也不放在心上：“你会用枪吗，要不要我教你？”

    秦颂微微一笑：“我还以为你要说七步之内拳比枪快。”

    高晋：“？？？”

    秦颂说道：“虽然不知道别人能不能做到，但是对我来说七步之外枪快，七步之内枪又快又准，你不信可以试试。”

    高晋的嘴角勾起一丝不屑，枪快还是拳快主要还是看人，有些垃圾就算让他把枪顶在自己的头上，自己也能在对方开枪前杀掉对方。

    他心中想着，脚步微微向前试探了一些。

    “砰！”

    几乎是同时枪声响起，子弹擦着高晋的脚尖射入地面！

    高晋动作一僵，原本面无表情的脸上浮现出几分惊疑不定之色，对方这一枪究竟是瞎蒙的还是真有本事？

    “怎么样，还要试试吗？”秦颂保持着举枪瞄准的姿势，歪歪头笑问道：“下次我可就没这么客气了。”

    两人僵持对峙时，旁边的陈志杰、黄兰登和托尼也从受伤中缓过来了，全都聚了过来。

    “你手里的好像是我的配枪。”黄兰登看了眼秦颂手机的枪，忍不住说道。

    现在是说这个的时候吗，要不要我还给你？

    秦颂没理会黄兰登，而且对高晋说道：“去拿起地上的手铐自己给自己拷上。”

    “好办法，我之前怎么没想到！”黄兰登眼前一亮，赞叹道。

    高晋扭头看向墙壁旁的手铐，这是之前托尼手里拿的那副，又看了看秦颂等人，心中很快就有了计较。

    “慢慢来，别耍花样！”陈志杰见过两次高晋是怎么摆脱枪口的威胁，生怕再有第三次，连忙出声警告。

    高晋动作缓慢的走过去蹲下身子捡起手铐，突然，他猛地一甩手，将手铐朝秦颂砸去，然后整个人也冲了过来。

    “小心！”陈志杰惊声提醒。

    托尼、黄兰登下意识的往旁边闪躲，两人都是吃过高晋的亏。

    唯有秦颂纹丝不动，持枪的手稳如泰山。

    “砰！砰！”两声枪响。

    第一枪子弹击飞了半空中的手铐！第二枪子弹击中了冲来的高晋的支撑腿！

    “啊！”

    扑通！

    闷哼声中，高晋因支撑腿受伤导致身体难以保持平衡，重重的摔撞到旁边的墙壁和地面上，脑袋在粗糙的水泥面上磕得头破血流。

    事情发生在电光火石之间，等其他三人反应过来时，高晋已经倒在了地上。

    陈志杰、黄兰登和托尼都目瞪口呆的看着眼前这一幕，这枪法，也太准了吧！

    高晋忍着腿上的疼痛，翻身靠墙坐起，抬头望向还在原地没动的秦颂，目光里多了几分冷厉的杀意！

    第一次吃亏了，没想到屡试不爽的招数这回没起到作用，被对方轻易化解了。

    秦颂对上高晋充满敌意的目光，挑眉道：“我早说过了，对我来说七步之内枪又快有准，你这下相信了吧？”

    失去了系统的超能力加持，之前的诸天经历给他留下的除了经验、思维方式、处事原则之外，唯一的武力值也就只剩下枪法射击这个方面。

    这也是他唯一一个实打实锻炼出来的个人能力，毕竟是无数个战争、警匪世界，成千上万的子弹和敌人性命累积出来的经验。

    手枪十米内无需预瞄也能百发百中，五十米之内移动靶百分之七十的十环率；突击步枪一百米以内移动靶命中率百分百，每增加五十米命中率下降百分之十。

    再往上的狙击步枪和反器材步枪，他用的比较少，也就没什么经验可谈。

    “哼！”高晋不屑一顾，“有本事你就开枪打死我！”

    “我不会开枪打死你的，你活着比死了更有用。”秦颂轻轻摇头。

    “……”高晋，这话怎么听着有点耳熟。

    眼看场面被己方控制住了，黄兰登立刻站出来说道：“秦颂，干得漂亮！感谢你协助我抓获了这个袭警的歹徒，人就交给我吧，我一定会让他受到应有的惩罚！”

    “……”托尼、陈志杰、秦颂都看着他。

    “不用感谢我，这是我唐人街铁血神探应该做的事情！”黄兰登抬头四十五度仰望天花板，一副自我感觉良好的模样。

    陈志杰拒绝道：“不行，人不能交给你，他是我们抓获的，应该让我们处理。”

    黄兰登扭头问道：“你又是哪位？凭什么让我把歹徒交给你，你是警察还是我是警察！”

    “我是香江的卧底警察，高晋和他的监狱涉嫌勾结跨国贩卖人体器官组织，非法拐骗关押外国游客，证据确凿，接下来还要靠他来抓住犯罪集团的首脑洪文刚，所以人必须交给我们。”陈志杰神色严肃认真的解释。

    黄兰登和托尼两人听得一愣一愣的，你看我我看你，好一会儿才忍不住大笑起来。

    “哈哈哈哈！这个笑话很好笑！”

    “又是卧底又是跨国犯罪集团，吓唬谁呀！”

    “要不是看在秦颂的面子上，就凭你冒充外国警察，我也要把你抓回警局去关上几天。”

    黄兰登嘲笑了一番，对托尼说道：“打电话回局里叫支援，顺便让他们派救护车过来，你看你都吐血了，还有我这帅气的脸庞，差点被这个王八蛋的板砖破相了。”

    陈志杰闻言赶紧装作若无其事抬头两眼望天花板，其实砸高晋的那块板砖是他仍的。

    很快，托尼就打完电话：“老大，局长说了会派坤泰带人过来支援。”

    “什么？局长派坤泰过来支援？”黄兰登一听顿时就很不爽，“靠！我们在这里拼死拼活好不容易才抓到人，那小子轻轻松松过来捡便宜，这也太没天理了！”

    陈志杰可不管什么唐人街警局内部的争功的矛盾，低声对秦颂说道：“高晋可不能被他们给带走，时间紧迫，再不消灭这个跨国犯罪集团，就会有更多无辜的人惨遭毒手。”

    秦颂安慰道：“你放心吧，坤泰和我关系很好，人到他的手上跟在我们手上没区别。你现在可以打电话告诉你叔叔，让他以香江警方的名义给曼谷警方发一封协助函，这样我们就可以名正言顺的做事了。”

    陈志杰赞同地点点头，摸了摸口袋发现手机跟外套夹克一起丢在小房间里了，便问秦颂借了手机拨打了叔叔的电话，简单陈述了自己的情况后，叔叔陈国华答应立刻进行协调。

    “还好我这个电话打得及时，否则他差点就上飞机了。”陈志杰将手机还了回去。

    秦颂问道：“香江那边什么情况，洪文刚和洪文标两兄弟都盯住了吗？”

    陈志杰答道：“行动组的人二十四小时盯着，洪文标还在医院接受治疗，洪文刚的一举一动都在我们的掌控当中。”

    几分钟后，楼外传来一阵警车鸣笛声。

    托尼走到没有遮拦的阳台往下张望了一眼，扭头说道：“老大，是坤泰来了。”

    没多久，就听到楼梯传来一阵急促而杂乱的脚步声，显然来人不少。

    “黄sir，你们这是搞什么，我一路走过来看到你手下全都躺在地上睡大觉？”坤泰一脸幸灾乐祸的笑容。

    “什么叫睡大觉，我们这是和敌人战斗到最后一刻！”黄兰登十分不爽，“也就是我们队的精英警员才能坚持住，换成你和你的手下早就被这帮歹徒给团灭了！”

    坤泰笑嘻嘻的一点也不生气，黄兰登为什么会遭到这场恶战，还不是因为自己帮秦颂坑了他一把，看到老对手吃瘪，心情就是舒畅！

    “黄sir，那就带着你的弟兄们先去休息吧，善后的事情交给我来就好啦！”坤泰说着扭头对手下警员招呼道，“把所有歹徒都给铐起来带走！你们两个，过来把这个也拷上！”

    陈志杰提醒道：“这个人虽然腿上中枪，但身手很厉害，你们小心一点。”

    坤泰扭头用眼神询问秦颂，得到秦颂的点头赞同后，他对手下说道：“都给我小心一点，先用电棍招呼他啦！”

    手下警员掏出电棍，拉长，再拉长，隔着半米的距离伸过去电击高晋。

    高晋默默冷眼旁观，当电棍快要接触到自己身体的时候，突然暴起抓住两根电棍棍身猛地一扯，手持电棍的警员失去重心朝他倒了过去。

    这突然的惊变状况，把陈志杰、黄兰登和托尼都吓了一跳，秦颂也赶紧举枪瞄准！

    正当事态即将恶化的时候，忽然听到“滋滋”的声音响起，然后就看到高晋和那名手持电棍的警员同时抽搐了起来，一直持续是半分钟才停下。

    “这是什么情况？”黄兰登目瞪口呆。

    坤泰一副见怪不怪的表情，抬手示意淡定别慌，解释道：“电棍的棍身也是导电的，用手抓拿是自己找死。”

    “你哪来的黑科技？我记得警局没有这种装备！”黄兰登惊讶地问道。

    “你以为我是谁？我可是唐人街警局第一社交达人坤泰，我的朋友遍天下，只不过是一个小小的发明改进而已，黄sir不要太羡慕啦！”坤泰有些得意道。

    担心电一次不够，为了安全起见，坤泰让手下警员又电了两次。

    被电得浑身麻痹的高晋被警员很轻松的拷上手铐脚铐，半拖半架的带下楼关上了警车里，为了保证他不半路耍花样，专门给他配了一辆重刑犯的囚车。

