    大明军队对于倭人哄抢垃圾的行为不管不问，这倒不是莫白他们故意羞辱这些倭人，其实他们真的只是例行倒垃圾而已。

    那么多破烂，放在军营里肯定是不行的。

    免费派发又要花掉本就紧张的人手。

    都需要招募少年营了，足可见鸡笼大阵如今全线吃紧。

    至于说，直接将完好的物资发放给这些倭人，那就更不可取了。

    部队是来打仗，又不是来救灾的。

    衣物、罐头、午餐肉什么的倒还好，占据广岛码头之后，每隔半个月左右都能得到一次补充，如今制海权已经完全在大明手里了。

    而各种新鲜蔬菜还是部队自己花钱像这些倭人收来的，哪有免费再派还给他们的道理。

    无功不受禄，升米恩斗米仇，好事能做但不能白做。

    比如说这段时间出力颇多的【尊明讨逆少年营】，就应该获得赏赐了。

    ·

    “晚上我们能吃皇恩火锅啦！”

    宫崎长兵卫的母亲手里捧着一个空罐头，里面放着零碎的菜叶和一小块从罐头壁上刮下来的午餐肉，高兴地朝儿子比了一个口型。

    皇恩火锅不知道是谁提出的概念，但确实很贴切。

    比起一毛不拔的贵族老爷们，大明天子真是皇恩浩荡啊！

    多亏了他的战士，自己才能给儿子补充营养。

    好吧，这小子每天有少年营管饭，营养应该是够的，但如果晚上还能加餐，那生活不就更加美妙了吗？

    ·

    宫崎长兵卫看着母亲狼狈的身影，心中下定决心，要早日获得皇军的认可，成为一名真正的大明天兵。

    因为是抗法义士的关系，母亲每个月都能分到一个猪肉罐头。

    在尝过这种罐头的滋味后，她便强迫儿子吃光。

    而自己则只是抱着罐头，舔了一个晚上。

    宫崎长兵卫听自己的长官孙十六说过，只要表现出色，就能火线入籍，成为一个拥有大明国籍的战士，甚至还有可能获得去大明留学的机会。

    留学这种事长兵卫根本不敢想。

    他只希望能成为一个大明战士，将“尊明”便成“我就是明人”，这样的话，自己就能照顾好母亲了。

    至于说什么，“罐头这种东西，一看到就想吐”之类的话，宫崎长兵卫是理解不了的。

    他觉得这完全是孙营长的忽悠。

    ·

    此时，兼任【尊明讨逆少年营】营长的孙十六和一个通译出现在广场上。

    说是营长，只是一个不正规的头衔而已。

    其实孙十六是一名三级军士长。

    毕竟这些小孩只是大明仆从军的一部分。

    第三师除了8000人的主力部队，还从当地征召了将近3000的民壮。

    这些缺乏训练的民壮虽然没有什么士气，对上正规军连充当炮灰都不够格，但胜在便宜。

    只要几毛钱，就能让他们死心塌地的干货，相当吃苦耐劳。

    比起那些成年的民壮，少年营相对更受重视。

    倒不是说他们比成年人更能打，而是因为大明的皇民化教育，这些孩子是重中之重。

    因此适当的会给予政策扶持。

    “今天，我为大家从首长那里争取到了福利！”

    孙十六笑着说道，“你们不用每餐都吃饭团了，赵团长答应了，以后咱们执行完任务，都能进团部吃饭！

    但在此之前，我们得好好巡视分管的鸡笼！”

    “太棒了！”

    广场上的孩子们欢呼雀跃。

    大明兵营，这对于他们来说是一处神秘而充满吸引力的地方。

    毕竟就连兵营里丢出来的垃圾都如此美味，那么大明天兵的正餐该是如何美妙啊！

    看着这些孩子脸上浮现起的向往，孙十六暗自点头。

    果然皇训员大人说的是对的，恩威并施才是获得人心的方法，一味让与好处，只会让他们不知恩义。

    ·

    大冢山区虽然距离广岛不远，但有着连绵的高大山峰。

    在山峦之间仅有一些狭窄的峡谷和通道，可以连通广岛地区和岩国地区。

    这些道路崎岖，马匹难行，更别说大炮和辎重了。

    所以从概率上来说，受到惊吓的法鸡们是不太可能从这里突围的。

    但事无绝对，第三师的工兵连还是在大冢山区的关键部位设置了一些铁丝网。

    而负责巡视这里的，便是【尊明讨逆少年营】的小鬼们。

    所谓“大冢”，顾名思义，在这里有很多坟墓。

    所以这些本地的小孩对这里是比较熟悉的。

    委派他们看管这样一段风险较低的区域，相对节省人力。

    宫崎长兵卫和往常一样，脖子挂着一只望远镜，手里攥着一枚信号弹，作为班长带领几个小伙伴沿着山脊小路巡视。

    “咦，长兵卫，这不是你父亲的墓吗？好像长出了一颗小树苗？”

    其中一个小伙伴忽然指着山谷下一块较新的坟墓说道，“我们要下去看一看吗？”

    “健次郎，我们正在为万岁爷巡视防线，防备逃窜的洋人，不要去做奇怪的事情！”宫崎长兵卫拒绝道。

    “话是这么说啦，不过洋人应该不会从这里走吧，西边的路根本不是人走的！”那个叫做健次郎的小鬼答道。

    “绝对不能掉以轻心！”

    宫崎长兵卫摇头道，“我们必须占据制高点，才能看到整个山谷，如果真能发现几个洋人，我们可就走运了！”

    “那个……宫崎班长……”

    忽然另一个小鬼脸色煞白的问道，“你说，剃着月代头的洋人……他们还算不算洋人……”

    “嗯？”

    长兵卫皱了皱眉，“应该也算吧……还会有这样的洋人吗？”

    “我……我不知道……”

    那小孩指着山谷道，“宫崎你快用千里镜看看吧，他们好在坐在你家祖坟上了……你家祖坟冒烟啦！”

    “啊？”

    长兵卫连忙转过头去，举起望远镜，只见在宫崎家的祖坟上，横七竖八躺下了一群洋人。

    他们大多数穿着浪人的衣服，剃着月代头，只有少数几人穿着蓝衣红裤子的法鸡军装，而且是高级将领的军装。

    而这些家伙正躺在墓上吧嗒吧嗒抽烟。

    一个个烟圈从坟头上升了起来，转瞬消失。

