    可是洞里面黑漆漆的，凭借他们两个人的视力，完全都不能在这漆黑的视线当中探测清楚身边敌人的情况。

    只听见周围有沙沙沙的声音，沙悟净知道那边是这妖怪的两个手下。

    “猪哥，你先带着咱们的师傅和小白姑娘出洞口之外，我一个人来解决那两个小小的手下就行了。”

    猪八戒没有想到沙悟净竟然如此勇猛，但是他知道现在情况紧急，于是紧急带着自己的师傅江流儿和小白姑娘从洞口里面逃出去。

    等到猪八戒在带着人回到地面上的时候，江流儿只觉得自己的呼吸从来都没有如此顺畅过。

    “猴子哥哥呢？猴子刚刚不是说会亲自来救我的吗？怎么猴子根本没有来救我？”

    小白姑娘在发现没有孙悟空的身影之后，整个人的情绪一下子就跌落了下去。

    她有些失望的想要回到洞里面，毕竟那里面还有刚刚救出她来的沙悟净。

    “你猴子哥哥现在正在追查那妖怪的踪迹，如果你想等他回来的话，那么就到村庄里面去好好等他，不要再一个人再随意乱跑了！”

    猪八戒这次也算说了人话，急忙让这小白姑娘带着江流儿回到村庄里面。

    两个人听了猪八戒的话之后还是很乖，顺地回到了村庄里面，江流儿也知道自己留在这个地方就是对他们最大的危险。

    而此时另一边，孙悟空一直在追查着那个妖怪的东西，终于在一处树洞之内找到了那个黑蟒蛇精的气息。

    “我知道你已经修炼多年，就是想要得到成仙，但是我想告诉你的是，俺老孙知道你这种方法是压根行不通。”

    孙悟空先开始还好言好语的对着这个妖怪开始了劝诫，毕竟他知道江流儿平时告诫自己不要杀生，即管是妖怪，也是有生命的。

    然后那个黑色的蟒蛇精什么话都听不进去，只是冲着孙悟空发出了嘶嘶的威胁声。

    孙悟空知道这个蟒蛇精如今已经无可救药了，他太想得道成仙了。

    “如果你不信我的话，那么咱们两个就来一场决斗，我赌你现在凭借精血的那些法力，完全不止我的一个手指头。”

    听到这话，这个蟒蛇精似乎被戳到了什么痛点，于是很快就从树洞里面缩了出来。

    他有些勇猛的直接朝着孙悟空的腿部发起攻击，然而孙悟空轻松的一个翻斗，就直接跳到了树上。

    然而这个蛇精也会上树噌噌噌几下就从下面盘旋到了这棵树上，孙悟空看到一张血盆大口，冲着自己的脑袋就过来了。

    “你莫非是想要把我吃进你的肚子里吗？”

    “你这个妖精还真是有些可笑，俺老孙在太上老君的炼丹炉里面都不可能被融化掉，你觉得你的那些胃酸可能把我融化得了吗？”

    然而这个妖怪还是发出嘶嘶嘶的警告声，随后便停滞在空中，开始了自己的发言。

    “你别小看我这小小蛇精都给你算，到时候让你融化在我的肚子里面，直接把你整个人的法术全部吸进我的身上。”

    黑蟒蛇精发出了一声又一声的恐吓之声。

    然而孙悟空见识过那么多的大妖怪，又怎么可能害怕这小小的一个蛇精呢？

    盲蛇竟缠上孙悟空的腰身，然而却不知道此事，正中孙悟空的下怀。

    一张血盆大口下去，孙悟空整个人都被吞进了这条大蛇的肚子里面，此时猪八戒正带着两个被救出来的人路过这里。

    “大师兄！”

    虽然平日里猪八戒总是挑拨离间，但是如今再看到孙悟空真正的被妖怪吞进肚子里的时候，猪八戒还是慌了。

    他直接一击就指定他想要把那妖怪的肚子给打烂，但是发现那蛇精的肚子就如同钢铁一般，压根就砸不烂。

    “不要慌，猪八戒！等俺老孙去去就来！”

    没有想到孙悟空的声音直接就通过蛇的肚子里面传播出来，猪八戒有些看傻了眼，站在原地不知道该干什么。

    那条蛇精压根就不屑知道猪八戒这样的油腻之物，在吃了孙悟空之后就拖着自己沉重的肚子想要回到洞穴里面。

    然而他发现自己寸步难行，肚子里面的东西好像在和自己的肠子打架一样。

    此时孙悟空来到了这个妖怪的肚子里面，发现这个蟒蛇的各个器官都无比硕大，他用自己的金箍棒随便一捅，就能让这个妖怪痛苦无比。

    “你不要在我肚子里面再继续翻滚了，我现在就能控制自己胃里面的酸液，直接让你融为我的粪便！”

    这个妖怪还在继续放着一些狠话，然而孙悟空压根就不是这一套，因为他知道那些胃酸压根就不能将自己融化。

    蛇精感觉到自己的肚子里面一阵翻腾，他想要把吃进肚子里面的孙悟空直接给吐出来。

    然而没有一会儿，孙悟空就真的从他的肚子里面出来了。

    “啊……”

    黑色又粗壮的蟒蛇精发出了一声惨叫，他眼睁睁的看着自己的肚子破了一个大洞。

    他本来修炼了多年肚皮上的，这点坚硬还是存在的，然而没有想到孙悟空直接摸到了自己的命门，冲着自己的肚脐儿处直接出了一个大洞。

    “你简直是要将我至于死……都是妖怪，为什么你就……”

    蛇精的话还没有说完就已经奄奄一息，直接就不能发出任何声音了。

    他本来已经完成人形的脑袋，此时也如同一具死尸一般，逐渐变化成了蛇的形态。

    孙悟空知道这个蛇精已经被自己完全的杀死了，但是如今这沉重的尸体该如何带回村庄是个问题。

    “猪八戒！沙悟净到哪里去了？把你的师弟喊过来，咱们一起把这条大蛇抬回村庄里面去！”

    听到大师兄喊自己的名字，猪八戒这才回过神儿来，才发现孙悟空已经将那个妖怪给打败了。

    他刚刚还以为孙悟空真的就这样被那个妖怪吃到肚子里了，猪八戒连脸泪都来不及掉，又被这眼前突如起来的一幕给吓住了。

    “好的，大师兄！”

