    沈天身为一代仙尊，自身所会的功法自然不凡。

    他本身所习得的功法是蒙鸿仙界风雷大帝所创，在所有属性中雷属性攻击力又是最强，所以沈天虽然修为只有神照初期，但却能发挥出超越神照期的实力。

    至于他所使用的“四王神御”，那还是他当年从斩杀的一位仙王手中所得。

    这功法不算上品，只有地阶中级，但它贵在修炼门槛低，只要身有灵力，就可以使用，而且还不挑属性，什么属性的修真者都可以使用，随着自身实力越高，功法的威力也越强，当初沈天得到它，就是看上了它这种越强则强的能力。

    当然，金木水火土风雷，这七种属性中，四王神御使用起来效果也是不一样的。

    如今凭沈天的能力，他只能简单施展四王神御中的白虎一门，虽然看起来有形无实，但也不是山道上那个黑衣武灵者能抵挡的。

    随着沈天的右拳出击，他身上的雷电之力瞬间化作一只威猛的白虎。

    虽然那白虎看起来很弱小，很像一只猫，但这一拳之下却充满了白虎的威严，与黑衣人宝剑碰撞中，隐隐传来虎啸之声，与金属断裂的闷响！

    “怎么会这样？你到底是什么人！”

    随着沈天一式白虎断溪，他眼前的黑衣人终于露出来浓浓的惊骇。

    在这名黑衣人惊恐的目光中，他看见沈天全身被稀薄的雷电笼罩，沈天出击的右拳化作一只狰狞的虎头，一口咬中他手中长剑的同时，那长剑也是不堪负重，咔咔几道闷响，瞬间支离破碎。

    “不可能，我的清风剑……这不可能！”

    黑衣人看着手中断掉的宝剑，满脸不敢置信。

    沈天右拳去势不减，一拳就打在了黑衣人的胸口之上。

    随着沉闷的声音传来，黑衣人口中鲜血狂喷，沈天冷冷一笑，迈步紧追，那黑衣人眼看沈天要对他下杀手，当下面目惨白的丢掉半只剑柄，伸手从腰里拿出一物，重重的摔在了地上。

    “咦，闪光弹？”

    沈天不知道脑子里怎么会冒出这个词，见那黑衣人丢出手里东西的同时，沈天猛然转过身去，轰的一声白光环绕，等沈天再睁开眼睛的时候，发现那名黑衣人早已消失不见，而他先前所在的地方，只留下了一滩血迹，和破碎的剑柄。

    “真是奇怪了，这个世界的热武器很有趣呀。”

    沈天想着刚才脑中的回忆，显然对于那爆炸之物的认知，来自另一个沈天的记忆。

    瞧着那地上被丢弃的宝剑，沈天目光发冷，他闭目放出强大的灵魂力，片刻后就在左边的树林里找到了那个狼狈逃窜的身影。

    用强大的灵魂里看着那个狼狈的身影，沈天嘴角露出了一丝玩味，他很诧异对方挨了他的攻击竟然没死，但沈天觉得没什么，因为他还有力气去追，那人已经和死人没有任何区别了。

    “老朋友，想走？我看你还是留下吧！”

    沈天傲然的一声大笑，抬腿就要向着树林里追去。

    那逃跑的黑衣人听见沈天的笑声，当下面如死灰，刚想回头观看，这时却听远处山里传来震耳的轰鸣，这道轰鸣落下后，便是嘈杂的枪声。

    妈的，想要老子的命，你也得付出点代价！

    黑衣人听到远处的枪声，眼里露出了惊喜，他知道一定是逃跑的陈梦若遇见了那些他要帮助的绑匪，两方交战，凭对方雇佣兵的身份，陈梦若一个女孩子，怎么可能是他们的对手呢？

    此时这名黑衣人彻底疯狂了，他觉得自己今天必死无疑，但死前能让沈天后悔，能让陈梦若和沈冰婉陪葬，倒也是一件很开心的事情。

    “哈哈，小辈，有种过来，老子等……啊！！”

    黑衣人本想回头说一句狠话诱骗沈天上当，结果他回头发现沈天根本没有追来，而追过来的，是一把剑柄，剑柄周身包裹着雷电之力，快的好似惊鸿，一下子就刺进了他的肚子里。

    “妈的，难道就这样死了？”

    黑衣人中了沈天的攻击躺倒在地，他脸上露出了一丝苦笑，仍不死心，捂着肚子上几乎被贯穿的伤口，拼命向着树林外面爬去…

    沈天此时没有心情理会黑衣人的死活了，随手的一道攻击后，他飞一般向着林中枪声所在地跑去，他和黑衣人想到了一起，认为陈梦若一定是和那些绑匪遭遇了，这陈家大小姐可是来帮忙的，更可况沈妈还在对手的手里，如果这二人有什么闪失，那沈天可真的会抓狂的。

    “千万不要有事呀，糖果，你个小丫头一定要给点力！”

    沈天心里恼火的叫着，几步飞冲，已经跑过了半山腰。

    就在他跑上一块巨石，目视下方山谷的时候，沈天的脸色瞬间阴沉似水，因为他看到山谷里面包车被陈梦若的跑车逼停了，双方正在交火，对方好猛的火力，陈梦若被打的躲在车后不敢露头，而先前那个刀疤脸和光头男，正带着手下人对陈梦若的跑车疯狂扫射。

    “哈哈，老大，又来一个小妞，一会不会被打成筛子吧？”

    哒哒哒……哒哒哒！！

    随着光头男的大笑声，他和刀疤脸手中的AK47火舌喷吐。

    陈梦若躲在车后抱着脑袋惊声尖叫，就在这时，被打的跑车中飞出一个小丫头，他满面怒气的冲向光头男和刀疤脸，那飞射的子弹竟是穿透了她的身体，对她毫无作用。

    “阿豹，怎么回事？好像有什么东西飞过来了！”

    就在糖果出现的一瞬间，刀疤脸灵敏的发现AK47的弹道诡异的出现了折射，他还没来得及深思，就感觉眼前一片黑暗，内心慌乱下竟然什么都看不见了，这才对着一旁的光头男大喊。

    此时光头男也一脸诧异，他不明白刀疤脸这话是什么意思。

    等转头看见刀疤脸的枪法失了准度后，光头男面露惊色，他好似看到在刀疤脸喷吐的枪火映照下，有一双雪白的小手，正捂着刀疤脸的眼睛。

    “老大，你……你后背上有……有东西！”

    光头男一脸见鬼的表情，调转枪口，差点就要对着刀疤脸开枪射击。

