    花云不知怎么的，就认定了方明远是居心不良。

    “你看他都一把年纪了，本身条件也放在那里，感情经验肯定很丰富，我就觉得他手段很高明，不是直接跟你表明心意，而是用这种不动声色的方式来撩你，让你自己胡思乱想，最后指不定就自己送上门了，哼哼o(￣ヘ￣o＃)”

    花云倒是没想过，方明远是图岁岁的钱，这是性格使然，她很少会把一个人想得很坏，而且方明远还是军人，因为岁岁当初是被部队的人从废墟之下救出来的缘故，所以花云对这个群体好感度十分之高。

    当然不是说这个群体里就没有坏人，只是极少数而已，这个世界上不存在完全只有好人的群体，花云很少会因为那些少数的个体，而对整个群体持偏见。

    ……嗯，某些方面会，比如现在。

    “我有个问题。”岁岁原本还因为自己的猜想而有些纠结，不知道怎么办才好，被花云这么一打岔，倒是没那么纠结了。

    岁岁其实对方明远挺有好感的，但不是男女感情方面的那种好感，纯粹是因为他的职业，这固然是因为她这辈子的特殊经历，但事实上从上辈子开始，她就对军人警察这个群体很有好感，毕竟有灾有难，他们站在第一线，有什么问题，也是第一个想到报警。

    也因此，方明远这个人才一直躺在她的好友列表里，没有删除，并且逢年过节都会问一声好。

    岁岁会纠结，是因为如果像自己猜想的那样，方明远喜欢她，那她要怎么拒绝？

    两辈子加起来都没有感情经验，真的是一脸懵。

    但是现在被花云一‘提点’，她猛然悟过来，她其实根本就不必纠结，原因不是花云说的什么方明远手段高明，而是人家根本没有明说呢，她就在这里瞎想，万一想错了呢，岂不是很尴尬？

    岁岁一下子想通了！

    “岁岁你说！”花云这会儿还气着呢，鼓着腮帮子的样子，着实可爱。

    “我有点好奇，你哪里懂的这些……嗯，道理？”岁岁问。

    花云说话不过脑子，下意识回道，“一个朋友跟我说的呀~”

    岁岁也没多想，“谁啊？”一边问，她一边把花云的其他朋友在脑子里过了一遍，发现好像没有这方面的‘专家’或者说‘高手’。

    正想着，只听花云说，“严澈。”

    这个名字，岁岁保证她是第一次听说，也就是说，花云居然背着她在外面新交了朋友……等等，这个说法好像有点奇怪？换个比喻，大概就是自家的傻闺女（？）终于长大了，会自己交朋友了……吧？

    岁岁把自己代入到奇怪的角色里，发出很符合这个角色身份的疑问，“男的女的？”

    花云闻言，难得迟疑了一秒，“男的。”说完之后，盯着岁岁看了两秒，想了想，又接着解释道，“是之前一次班级活动时候认识的，他帮了我们的忙，后来又偶然遇见几次，一来二去就成了朋友……”

    说着说着，花云话锋一转，忽然就回到岁岁身上，“哎呀现在不是说我的问题的时候，你的问题更重要，反正我就是觉得，那个方明远不怀好意，岁岁你把他拉黑了吧！”

    说完之后，就盯着岁岁看，眼神似乎有那么点期待的意思在里面。

    岁岁失笑，别说人家现在只是朋友圈点个赞，就算真的表白了，也不可能把人拉黑啊。不过她最后听取了花云一半的建议——在朋友圈里把方明远屏蔽了= = 主要是他那个点赞方式，还是让岁岁有点方= =

    不过现在岁岁的注意力重点放在了花云身上，因为后者提到的那个朋友，给岁岁一种……怪怪的感觉。

    ……

    “你跟逸星的严总，是怎么回事？”周姐一脸狐疑。

    周姐现在跟沈亦秋的关系，很……奇怪，完全不知道该怎么去形容。

    按理来说，作为经纪人，周姐肯定是要盼着手底下的艺人好的，毕竟后者前途跟她的钱途是挂钩的，说句一荣俱荣，一点不过分。而作为艺人，沈亦秋不说对她掏心掏肺，甚至不谈信任，至少工作上的事情，是要配合好的，这不是为了别人，完全就只是为她自己。

    但现在的情况是，这两个人之间……一言难尽。

    周姐从接手沈亦秋开始，她就已经想好了后续的一系列发展，这种情况说好听点叫做认真负责，说不好听，那就是掌控欲很强，凡事希望别人按照自己希望的去做，而不考虑别的。偏偏沈亦秋也不是吃素的，周姐对后者的看法就是，本事没几分，主意却很大，死活不肯听话。

    一开始周姐只是试探，沈亦秋大概也察觉到了，但没有挑明。两人之间第一次‘过招’，是因为年岁以及年糕科技旗下第一款游戏。周姐至今回想起当时的情况，都觉得无法理解，沈亦秋那时候到底发什么疯，脑子被厕所门夹了还是怎么回事？居然会盼着她被打脸，且为此幸灾乐祸！

    而从那以后，沈亦秋整个人，各方面都很让人无语。当然，这里的人，特指周姐。

    沈亦秋依旧不喜欢年岁，会盼着年岁栽个大跟头，但如果是周姐跟年岁较上劲儿，又或者别的什么人跟年岁较上劲儿，沈亦秋的立场就会无条件倒向年岁那边，希望所有跟年岁较劲儿的人，都被啪啪啪打脸，打得越狠她越开心。

    这不是脑子坏了是什么？

    话说回来，周姐这次找沈亦秋，是因为严澈，也就是逸星娱乐严总的事。

    逸星娱乐这家公司，在圈子里本来就没什么知名度，周姐在听到这个名字的时候，都没反应过来，还是专门让人去查了，才知道公司的一些情况。

    这家没什么人知道的小公司，投资拍摄的一部小成本电影。一般情况下，稍微有点知名度的演员都不会去接，嫌掉份儿。而公司那边估计是采取‘广撒网，愿者上钩’的策略，到处递剧本，想着万一运气好捡着个不错的主演，那就赚大了。

    那份剧本不知道怎么就递到了沈亦秋手里，更可怕的是，沈亦秋接了！并且事先完全没跟周姐提过哪怕一句，等到事情基本上敲定，只等签合同进组了，她才用那种仿佛在说吃什么一样的随便语气，跟周姐说了这事。

    要不是本身见过大风大浪，这段时间又习惯了沈亦秋的脑残，周姐估计能被当场气炸。那天她花了好长时间才让自己冷静下来，将一把掐死沈亦秋的念头给压下去，开始考虑尽可能的将损失降到最低。

    ……偶尔有那么些时候，周姐觉得，自己脑子可能也被厕所门夹了，否则她怎么不干脆放弃沈亦秋这傻叉，还要跟她耗着？

    总之周姐那之后找人专门查了一下跟那家小公司有关的信息，还真让她查到一点有用的东西——逸星娱乐新换了东家，也就是她专门问起的那个严澈。出乎意料，那是一个很俊美的男人，气质清冷，无论身材样貌，都不比圈子里的男明星差。

    周姐眼光很刁钻，凭多年的阅历，严澈这个人给她的感觉，就是四个字——非富即贵。

    周姐本来就有点怀疑，沈亦秋是不是冲着这个新东家才接的戏，毕竟圈子里这种情况很常见，而昨天，她手下的人又跟她说，看到了沈亦秋跟严澈私底下接触，这让周姐更加肯定自己的猜测。

    对于沈亦秋这一手，周姐真的是又气又笑。

    这个智障花瓶，总是喜欢另辟蹊径！

    ……

    “普通朋友。”面对周姐毫不掩饰嘲讽意味的眼神，沈亦秋就当没看见，敷着面膜，在做瑜伽，语气很敷衍。

    “呵呵！”周姐闻言，毫不客气送上一声冷笑，“跟我装什么傻呢，我走过的桥比你走过的路还多，什么情况我没见过？不就是想攀高枝，明说出来，人往高处走，我不会笑话你，只是想给你一句忠告，纵观这些年圈子里那些跟你一样想法的前辈，几乎都没什么好下场！”

    沈亦秋这才给了周姐一个正眼，附赠与后者同款的的嘲讽眼神，“攀高枝？姐姐你脑子没问题吧，我现在多少收入，你应该很清楚才对？电视剧电影报价都是八位数起，低了没得谈，此外还有代言等等……哦，还有我自己的投资，这些乱七八糟加起来，我也是身家几千万的小富婆了，关键是我才踏入这个圈子没多久，后面的路可见还长着呢。”

    “基于这个前提，用你的脑子好好想想，我有必要去攀高枝吗？”沈亦秋反问，又补一句，“我图什么？给自己找不痛快？”

    周姐：“……”她一时无语，又觉得有些惊叹，因为沈亦秋的各种傻叉操作，她已经把沈亦秋当智障来看了，但是此刻这个智障展现出如此理智清醒的一面，让她有些不适应。

    过了好几秒，周姐才恢复正常，她微微眯起眼，仔细打量了沈亦秋一番，问道，“那回到最初的问题——你接逸星的剧，图什么？跟那个新东家严总，又是怎么回事？”

    沈亦秋闻言，收回了视线，又是那种漫不经心的语气，“我觉得这个剧本好，所以接了。”

    话是这么说，但事实上，原因只有她自己知道——重生者的福利。

    别看现在的逸星在圈子里没名没姓，但是马上，它就会以一种夸张的速度崛起，投什么什么大爆，赚得盆满钵满，在极端的时间里，一跃成为圈子金字塔顶端的大公司。

    沈亦秋所经历过的上辈子，有个一线女星，原本只是十八线小透明，因为接了逸星投资的戏，一炮而红，后来又跟逸星合作了几次，事业直接起飞。

    沈亦秋只是一个普通人，不可能记得重生之前的所有事情，她也不知道自己究竟能走多远，所以只能只能捡着自己记得的，努力去抓住。

    这些所有，其实在重生之初，沈亦秋就计划好了的，而她这些所有计划里，唯一的意外，就是那个长了一张跟她八分相似脸的年岁。

    沈亦秋回顾过往，偶尔会有一种不可思议的想法，不明白她为什么会对年岁有那种强烈的、视其为眼中钉肉中刺的恨？但是那些恨意跟过节，一路堆积到现在，她已经很难放下了。

    周姐突然问起她跟严澈，沈亦秋其实能大致猜到原因的，无非是发现了她跟严澈私底下见面罢了。周姐说她想攀高枝，但事实上，却是严澈先找上门来的，那个男人，虽然看起来风度翩翩，斯文有礼，但沈亦秋隐约有一种感觉——那张温和的面孔，不真实。

    严澈似乎对她很感兴趣，沈亦秋说不清楚这种兴趣，是源于她自降身价接了他公司的戏，还是针对她本人？而他们昨天见面的时候，严澈提起了她跟年岁的恩怨，那种语气及态度，都像是不经意提起，但沈亦秋总觉得不简单。

    还有严澈说过的一句话——

    “我会尽力准备一份礼物，回馈沈小姐。”

    听起来就是很普通的一句客套话，如果是别人说起，沈亦秋一般不会多想什么，但是这句话从严澈嘴里说出来，沈亦秋就莫名有一种……说不上来的感觉，不安？又或者是别的什么？

    所有跟年岁有关的事，似乎总会出现变故，沈亦秋是真的……怕了，所以哪怕严澈只是随口一提，她也警惕着，尽量用若无其事的语气回复，“认真说起来，我也并不是在帮严总，而是真的喜欢那个剧本……”

    意思就是，我不是在帮你，你不要自作多情！！

    她是真的不希望，再出什么变故！

    真的不希望！！

