    第810章叛军攻国_收尾

    “你确定？”

    宋昭眼下泛着红潮，却也认真的描摹着斯聿的面容，“我要生个像你一样的宝宝，对他很好很好，让他有一个无忧无虑的童年，和繁花似锦的未来。”

    从前，都是权臣大人护她宠她，给予她新的人生。

    他自己都没过过几天好日子，却为她献上了永生。

    她因他拥有了无悔的重生，她要还他仅剩的美好余生。

    从此以后。

    她要宠着他。

    给他想要的一切，让他在仅剩的年华里，无憾无悔。

    灯影晃动，少女低垂的侧脸，恍然若幻梦成真。

    荒芜雪原顷刻融化，万物复苏。

    似晨间落入荷叶的第一滴露水，一路滑至中心，浸入了枝脉根茎。

    每个毛孔都激烈的颤栗。

    他低头便咬了上去。

    唇齿间搅出了激烈的纠缠，吸的宋昭舌根发麻。

    她听见净室门砰一声被踢开，斯聿急促抱她去了房间。

    天青色帐幔罩下来。

    宋昭被挤到里面，布料经过摩擦后又撕开，强势的力量穿击而来。

    像一道酥麻的电流劈过来，脑子晕眩一瞬。

    指尖掐住毛毯一角，难以抑制的陷了下去。

    “再说一遍。”他红着眼睛，俯身愈近。

    手掌顺着她脊背凹进去的线往下，略过腰窝。

    宋昭呜咽几声。

    思绪在上下的跌动中杂绪纷飞。

    灵魂与躯体好似在不断的分裂重叠。

    想要回答，他又追过来堵住她的唇瓣。

    斯聿口鼻间喷出灼热的气息，混合着皮肤上运动后薄薄的汗味，裹挟着将她溺到了另一个世界中。

    她完全说不出话。

    ……

    晨曦渐露。

    屋内的动静归于沉静。

    拔步床四下都是一塌糊涂。

    宋昭满身红晕，累瘫在被窝里。

    斯聿坐在床头，既耐心却又懊悔的给她捏腿。

    孟浪过头。

    好在没碰伤小姑娘的腿。

    宋昭浑身是软的，提不起丝毫力气。

    蚀骨的余韵还残留在体内，酥麻的轻咛，黏黏糊糊的要他抱。

    斯聿有些心虚，怕她生气，“累坏了吧？”

    累确实是累，体验感还是很棒的，但她羞于启齿，只能小声嘟囔，“你高兴就好。”

    斯聿颇为受宠若惊。

    最近这段日子，他是真的感觉宋昭对他过于纵容了。

    把人搂怀里，他声线低哑的问，“慧灵国师跟你说了什么？”

    宋昭突如其来的变化，就是从被抓进地下室那日开始的。

    宋昭睁不开眼，声音在困倦下，带着些许的鼻音，“那你为什么喜欢我。”

    “我对你这么不好。”

    何止是不好。

    从小到大，她从未正眼看过他。

    她曾像所有人那样，觉得他是不应该出生的。

    斯聿手指勾住她一截头发，从指头慢慢绕到发梢，轻拢揉捏。

    直到怀中姑娘慢慢睡熟。

    “喜欢你是不能用言语来解释的。”

    那是一种特别的感觉，似蓝天白云，寒梅傲雪，日月变换，四季交替，本是如此。

    是他与生俱来的能力。

    如果一定要一个确切的答案。

    ——

    感情是没办法压制的，因为见到一万次，还是会心动一万次。

    (本章完)

