    时间很快来到十一月份，随着首都在克梅林的奥卡洛斯共和国军队在科伦丘陵取得突破性进展，其军队随后兵分两路，向北向西扩张，以解放者的姿态占领治安动荡的王室属地。

    其中乔装成奥卡洛斯共和国军队的鲁蒙第四军表现最为抢眼，他们的目标非常明确，直扑里特尔总统许诺抵押给查理的含量丰富的铜矿山和银矿场，他们的行军速度极快，在奥卡洛斯王室军队反应过来之前就已经打了过来，后者在短暂的抵抗后便宣告投降，将控制权拱手相让。

    早在鲁蒙军队脱离指挥单独行动时，奥卡洛斯共和国政府的陆军部长格温·巴赫曼就已经猜出了他们的目的，他随后写信向克梅林的议会汇报这件事，在信中，他透露出了自己对鲁蒙军队下一步动向的猜测，他认为鲁蒙人很有可能是准备从这场战争脱身。

    巴赫曼的汇报在克梅林议会中引起了一阵讨论，里特尔也赞同他的猜测，但他对此也是无能为力，当初他将铜矿和银矿抵押给鲁蒙人，就是希望他们能一直在战争中帮助自己，为此他还特意叮嘱巴赫曼在指挥鲁蒙援军时将其进攻方向错开，放慢占领那两处矿场的时间。

    可他却没想到，鲁蒙人居然脱离指挥单独行动，完全不给他们拖延时间的机会。

    里特尔最后还是找到了专属联络官波尔，向他询问起鲁蒙总统的意思。

    “波尔先生，贵国总统最近可有撤军的打算？”

    面对里特尔的询问，波尔似乎早有准备，他的脸上保持着客套的笑容，不紧不慢地回答道：“总统阁下，您也知道前些日子我国在北方边境搞了一场声势浩大的军事演习，让希尔迪王国和贝基王国感到威胁，先后陈兵边境，做出备战姿态。”

    “现在我国的北方边境就像是一个干燥的火药桶一般，随时都可能被引爆，将在贵国境内作战的军队调回国内，也只是为了防备来自北方的军事威胁罢了，您说呢？总统阁下。”

    说完，在里特尔再次开口之前，波尔继续说道：“而且贵军在得到我国的一系列军事援助和训练后，也已经能够独当一面了，在没有希尔迪人的参与下，我想腐朽的王室军队肯定不会是贵军的对手。”

    听他这么说，里特尔转念一想倒也有点道理，鲁蒙人在北方搞出来的一系列动静他早有耳闻，三国同时在边境陈兵备战的事情也早就被新闻报刊刊登上去，在克梅林城内宣传开了。

    “那么，贵国何时撤军？请给出一个期限，好让我军提前做好准备。”里特尔说道。

    “我会请示国内的。”波尔回答道。

    他或多或少知道上头的想法是什么，两处矿产无疑要由鲁蒙共和国的正规军派兵驻守，以保护共和国在该地的合法权益，国内并不放心奥卡洛斯人，虽然前者现在还要依靠国内的支持，可一旦两国关系出现破裂，这两处矿产不就再次落入他们手中？

    让国内的军队留守一部分驻扎在这里则刚好可以避免这种情况的发生，有了荷枪实弹的正规军守卫，奥卡洛斯人就会投鼠忌器，不敢轻易对这两处矿产下手。

    ……

    波尔的请示得到回应之前，为了让奥卡洛斯王国保持分裂，查理终于做出决定，削减对奥卡洛斯共和国的军事援助，同时派遣使者暗中与奥卡洛斯王室接触，向后者透露出军事援助及协助训练新兵的意思。

    有了南方叛军的事情，奥卡洛斯王室无疑对鲁蒙共和国充满了仇恨，见后者居然敢派出使者和他们接触，他们本来想直接将人赶走，然而在听完使者的话以后，他们顿时冷静下来，开始思考接受鲁蒙共和国援助的好处。

    他们不相信曾经是敌人的鲁蒙共和国会好心援助他们，还以远低于市场价的价格向他们出售军械和火炮，甚至还愿意无偿为他们训练新兵。

    在巨大的诱惑力面前，奥卡洛斯王室极其冷静，他们询问起使者援助他们的原因，从中推断可信度有多少。

    “原因很简单，克梅林政府的扩张速度让我方感到不安，尤其是他们对贵族、地主和资产家们犯下的暴行，严重侵害了他们神圣不可侵犯的人权，我国不能眼睁睁看着这样一个残暴的政权崛起，成为整个奥卡洛斯地区的主宰者，这也有损我国的利益……”

    使者如是说道。

    洋洋洒洒说了一大堆，核心思想不就是不想让奥卡洛斯共和国统一全国，不过使者的说法的确说服了王室的人，后者随即选择了摒弃前嫌，与鲁蒙使者进行了愉快的交谈。

    由于奥卡洛斯王室的财政已经濒临破产，所以双方交易时使用的并不是货币，王室非常豪爽的将其名下的一座铅矿和一座铁矿作为抵押，转让给维斯伯格注资的一座空头公司。

    奥卡洛斯王国别的不多，唯独矿产资源丰富，然而这并不能挽回他们在财政上的赤字，因为管理层腐败等一系列问题，王室名下的矿场基本入不敷出，与其继续烂在手里，倒不如拿出来当做换取援助的资本。

    出于对鲁蒙人的不信任，奥卡洛斯王室并没有一开始就同意让鲁蒙教官帮忙训练他们的新兵，而是只购入了一批足够装备一个师的滑膛枪和火炮，关于训练的事情，他们派出了一位王子亲自前往鲁蒙国内考察场地和训练环境，最后再做决定。

    在得知这件事以后，查理并没有感到意外，奥卡洛斯王室也不是傻子，怎么可能放心把他们的士兵送到这个曾经的敌国境内接受训练？如果他们一开始就同意了，那他就要想想王室是不是有什么不为人知的密谋了。

    毕竟现在他们还没到山穷水尽的地步，不会病急乱投医。

    查理非常有信心奥卡洛斯王室会接受他们的提议，将新兵送到这里接受训练，因为他会适当地向那位王子透露他们的敌人也是在这里接受训练的消息，让王子和他背后的王室意识到鲁蒙教官的专业性。

    此外，他还挺想看看两支同为系统单位的军队相互打起来会是什么样的呢。

