    “等一下！”

    林枫忽而开口，叫住服务员。

    正赶着出去的服务员身躯一震。

    她有些艰难地回头朝着林枫看来，强行挤出一丝职业微笑，道：

    “先生，请问您还有什么需要？”

    林枫微微一笑，看向一旁的颜妍，轻声说道：

    “大伯喝酒么？”

    颜妍不明所以，但还是点了点头。

    “那……我们给大伯带两瓶酒吧？”

    说着，林枫便继续看向服务员，笑道：

    “请问你们店里可以打包吗？”

    “我想再带两瓶20年的罗曼尼康帝。”

    服务员闻言，直接愣住了，过了好一会儿，她才对着林枫深深一鞠躬，道：

    “麻烦您稍等一下，我现在就去给您下单！”

    话音一落，这名服务员便直接匆忙离开了包厢。

    而此时包厢内的其他人，都是不可思议地看着林枫。

    她们当中有几个人是认识林枫的。

    虽然她们并不知道林枫的身世，但在她们看来，林枫就是一个普通的大学生。

    这才毕业一年，林枫哪来的这么多钱？

    至于许桓，此时此刻已经阴冷到了极致。

    两瓶20年的罗曼尼康帝那可是要23w啊！

    就算是自己，也得肉疼！

    这林枫凭什么能够买这么贵的酒？！

    他深深吸了一口气，强忍着心中的怒意，道：

    “林兄弟，这红酒可不便宜啊，你不是还没有找到工作吗？这么消费有些不好吧？”

    林枫只是淡淡一笑，道：

    “还好吧，也就十万多一瓶。”

    沃尼玛！

    听到林枫这番话之后，许桓彻底蚌埠住了，什么叫也就十万多一瓶？！

    这特娘的不应该是你一年的工资么？

    你装什么大头蒜！

    正当许桓骑着草泥马在疯狂奔腾的时候。

    之前那名服务员已经快步走了进来。

    与此同时，她的手上，还多了两个礼盒。

    “先生，这是您要的酒，一共23万，请问是扫码还是刷卡？”

    “扫码吧。”

    说着林枫便将自己的手机拿了出来。

    随着滴的一声，林枫便直接支付了23w。

    做完这一切之后，林枫看向颜妍，柔声说道：

    “我们走吧。”

    “好。”

    颜妍轻轻点着头，随后便挽着林枫的胳膊，当这在场所有人的面，走出了包厢。

    只留下许桓，以及他那几个狗腿子还在风中凌乱。

    介都特么的发生了啥？！

    这个叫林枫的不就是一个工作都找不到的普通大学生吗？！

    他哪来的这么多钱？！

    ——

    走出酒店之后，颜妍松开了林枫的手，淡淡说道：

    “林枫，你今天这么做是不是有些过分了？”

    “大家都是同学，你干嘛要点这么贵的酒？”

    “就算他是给天凌还有傲世做事的，我们也不应该这么坑他吧？”

    林枫朝着颜妍看了眼，此时后者的脸上，带着几分不悦以及冰冷。

    看到颜妍这个样子，林枫不禁苦笑道：

    “你觉得，我会因为许桓是凌霄门的人才这么做的吗？”

    颜妍闻言，不禁有些困惑地朝着林枫看去。

    林枫见状，轻叹了口气，随后便将许桓几人当黑心陪玩，坑王芸素的事情告诉了颜妍。

    “卧槽！”

    当听到林枫讲述完之后，颜妍当即爆了句粗口。

    “这几个王八蛋也太过分了吧！”

    林枫冷笑一声，随后说道：

    “不仅如此，在同学聚会的时候，许桓对你我，也同样是不怀好意。”

    “尤其是我。”

    颜妍抬头朝着林枫看去，有些不解地问道：

    “你说的不怀好意指的是？”

    林枫只是轻声一笑，随后问道：

    “你难道没有发现，这一次同学聚会，都没几个男同学么？”

    “不是还有……”

    颜妍正有些好奇，猛地之间想到了什么。

    “你的意思是……”

    想到这里，颜妍脸上瞬间多出了几分愠怒之意。

    “草！”

    “这几个王八蛋也太不当人吧！”

    “假借同学聚会的名义来炫富泡妞！”

    “林枫，程梦曼她们会不会……”

    “没事。”

    林枫微微摇头，继续道：

    “现在许桓只以为这两瓶酒是程梦曼她们几个点的，还在气头上，怎么可能会对她们下手？”

    “而且……”

    说道这里，林枫目光微冷。

    “这场聚会可能从一开始，目标就是你！”

    过了好一会儿，颜妍才压下心中的怒意，搂过林枫的手，道：

    “走！回家！”

    “带你去见我大伯！”

    ——

    到颜妍大伯家的时候，已经是下午三点多了。

    颜妍大伯对林枫，显然是很满意。

    虽然林枫现在没有工作，是在做职业玩家。

    但不管是颜父颜母，还是伯父伯母，似乎对此都没有什么偏见。

    当然，他们都无一例外，还是想要让林枫和颜妍继续读研。

    吃完晚饭之后，林枫和颜妍陪大伯他们聊了会儿天，随后便直接回到了房间。

    一回到房间，林枫的目光便忍不住落在了颜妍身上。

    后者注意到林枫那不怀好意的目光之后，不禁狠狠瞪了眼他，道：

    “看什么看？皮痒找收拾了是不是？”

    (；￣д￣)

    透！

    我就看看我未婚妻怎么啦？！

    啊！

    还不让看了是吧！

    这还没结婚就这么凶老子，以后结婚了还得了？

    那我不真的成妻管严了？

    看到颜妍这凶巴巴的样子，林枫也是一阵无奈。

    不过，正当林枫郁闷不已的时候，嘴角处却是突然传来了一抹温润。

    等到林枫反应过来的时候，却见颜妍不知道什么时候已经冲进了自己的怀中。

    颜妍搂着林枫的脖子，那宛如星辰般璀璨的眼眸盯着林枫，轻声问道：

    “林枫，你不会生我气了吧？”

    “不生气好不好，我以后不凶你了，好不好~”

    林枫闻言，心弦不禁颤动了一下。

    看着面前的颜妍，过了好一会儿，他才柔声说道：

    “怎么会生你的气呢？”

    话音一落，林枫便再度朝着颜妍那两抹温润贴了过去。

    见林枫偷袭自己，颜妍也是不甘示弱，和早上一样，搂着林枫的脖子便是一顿狂啃。

    霎时间，两人便又再度陷入了鏖战之中。

    只不过……

    这一次林枫还有一部分主动权，至少不会向上午一样，完全被动。

