    

    
即使不喜欢，那也是属于自己的私有物。

    
不远处，温惜端着酒杯看着司若风跟莫时安两人，司若风抬起头，视线跟她对上，温惜莞尔一笑举起酒杯。而男人的眼底毫无波澜的冷笑着。

    
在莫时安生日宴结束的三天后。

    
温惜正在筹备的新电影有个资本撤资了。

    
不过是投资了三千万而已，温惜还没有放在眼里。

    
但是过了两天后，又有一个资本选择撤资了。

    
温惜知道，是有人在背后做的手脚。

    
她不在乎这些钱，因为，她自己一个人，完全出的起。

    
她自己一个人，也有这个能力跟财力，开起来一部电影。

    
这部电影里面有一个女配角，原本订的是沐蝶，形象跟演技都比较符合女三号。但是沐蝶那边也很满意剧本，一切都谈的很好，但是下午的时候，沐蝶这边的经纪人否决了这部电影。

    
而沐蝶的经纪公司，正是司若风手中的影视公司。

    
这一切都很清楚了。

    
安雯说道，“你正式收养了莫时安，司若风不发疯才怪呢。”

    
温惜知道，司若风的手段，可不止这一点儿。

    
估计这就是一个开胃前菜而已，几个投资方撤资，演员罢演而已，司若风动动嘴皮子的事情，完全不需要出手。接下来，才是惊涛骇浪。

    
娱乐圈并不是只是一个人的，你不演这部戏，还有其他人。

    
除了沐蝶，还有很多个合适的女演员。

    
安雯几个电话打过去，接触的几个合适的女演员似乎都默认的拒绝了温惜手里的戏。温惜听完也只是笑了一下，知道，这是娱乐圈里面一些明星做出了选择。

    
站在司若风这边。

    
如今圈内，已经不是多年前两足鼎立的时代了。

    
很多新的影视公司崛起，新的经纪公司不断完善，不少非常出色的经纪人能力业务都不错。

    
圈里人都知道，长风影业是温惜跟安雯合力开的影视公司，不对外签约艺人，在公司里面的，都是一些老朋友了。

    
温惜固然是有钱，但是在娱乐圈里面，仅仅只有钱还是不够的。

    
需要强大的人脉。

    
跟深厚的根基。

    
司若风，就是娱乐圈里面，隐形的帝王。

    
他可以轻易的捧红一位明星，也可以将其封杀雪藏。

    
他的手段狠，名声在外。

    
他说出去的话，就算是一些资历老的前辈，也不敢全然无视。

    
他一句话，谁敢再接温惜的戏。

    
就算是温惜开高额的片酬，这些艺人也要为了以后发展考虑。

    
温惜倒是不在乎的笑了一下，“那就去高校，接触一些新人。”

    
晚一点的时候，办公室的电话响起来。

    
温惜接通了，那端传来没有温度的男性嗓音，“听说，温小姐的新电影，准备开机了，这一次是你亲自操刀剧本，我看过这个片你发出去的简介，很不错。”

    
“是司总啊，稀客啊，竟然给我打电话。确实，投资方撤资了，不过这也没有什么，来来往往，去去回回，娱乐圈的常态，你也知道，区区几千万，我不放在眼里。”

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->