    “现在摆在你面前，有两条路。”

    “道理和物理，不管怎么说，你今天都得服一个。”

    赵长青淡淡开口。

    曹渊随时准备出拳。

    而轩辕静姝则守在门前，严防苏老头儿逃跑。

    他心里咯噔一下，好奇问道：“敢问，何为物理？”

    赵长青喝了口茶，抿了抿嘴，道：“此乃我自创词汇，和武力是一个意思。”

    “要么好好听我讲道理，回头是岸。”

    “要么就武力解决，讲堂外那颗梅花树你应该看到了吧？那底下埋着好几个人的骨灰呢。”

    苏瞻倒吸一口冷气。

    这才多少年不见？

    此子竟变得这般恐怖如斯？

    一旁的曹渊若有所思，牢牢记下了‘物理’这个词汇。

    身为儒家文人，就该以理服人啊。

    道理，物理，都是理。

    “长青啊，当年你父亲去世时，虽然老夫与你断了往来，但是这些年，心中无时无刻不在想着你。

    老夫一生从未娶妻，膝下无子，就连亲朋都没有，将来云柳山庄的那些钱财，都是留给你的，你我犯不着兵戎相见啊！”

    苏瞻一脸苦涩。

    赵长青摆了摆手，“得了吧，家父去世之前，千叮咛万嘱咐，要让我离你远远的，还说你那祖辈上积累下的财富，基本都被你败光了，这些年，你也是苟延残喘着吧？”

    还留给我...

    留什么？

    一屁股债吗？

    苏瞻神情一愣，只好说出实话，“还是瞒不过贤侄的眼睛啊，不错，眼下老夫除了山庄之外，什么都没了，因欠下那些亲朋们不少钱财，所以思虑再三，只能答应渔帮的要求。”

    “他们先给了老夫五百两白银，事成之后，打算再给老夫五百两。但是这两日老夫也想了，即使文斗胜了你，只怕他们也不会给老夫剩下的钱财了，反而会惹上杀身之祸。”

    “而你得罪渔帮，他们要对付一个人，向来都是无所不用其极的，老夫想着，拿着那五百两银子，咱爷俩离开济州府，甚至离开山东道都可以。”

    “将来你若愿给老夫尽孝，那五百两，都是你的，不知贤侄你意下如何？”

    赵长青算是知道，他口中所谓的，违背祖宗的决定是什么意思了。

    前身的爷爷与父亲，无论生活有多么艰难，还是将书院坚持开了下去。

    现如今，他却让自己放弃书院…

    闻声。

    曹渊嗤之以鼻。

    轩辕静姝摇了摇头。

    赵长青冷笑道：“即使我不答应你，那五百两也是我的。”

    苏瞻愣了愣神，旋即反应过来，“贤侄的意思，莫非是想明抢？”

    赵长青摇了摇头，“为了你那五百两，我至于抢吗?”

    他在心里默默加了句，那不叫抢，叫拿。

    “那贤侄是什么意思？”苏瞻松了口气。

    赵长青道：“渔帮既然想要文斗，那我们就斗给他看，但前提是，你要故意输给我。”

    从前身记忆中，他了解到，眼前这个老头儿，虽然不是儒修，但是，也并不寻常。

    主要有三点让人感到不寻常。

    第一，抗揍。

    据前身的父亲说，整个方与县，找不出第二个比他更抗揍的人了。

    第二，江湖经验丰富。

    所谓人老成精，莫不如是。

    第三，精通儒家学说。

    可惜，他这一辈子，只钻研学问，没有写过什么诗词歌赋，更没出过什么书籍文章。

    只是反复不停地读书和参悟书中道理。

    所以至今未成儒修。

    是不是儒修没有关系，但是现在书院就缺一位老先生。

    毕竟，前身即使读书多年，对于道理的参悟，肯定还是不如苏瞻的。

    至于那五百两银子，就充作保护费了。

    或者是住宿费？

    赵长青将自己的想法说了出来。

    文斗时，故意输给书院。

    然后就留在书院，当一名先生。

    书院会保护他的安全。

    这样的话，也不用怕渔帮的报复了。

    那五百两，还能私吞。

    事后如果渔帮敢来书院挑衅，那么赵长青肯定不会让他们活下去。

    之所以想要留下他，另外一个原因是，书院要发展，需要形形色色的人融入，缺乏一个给他人讲解经义文章的先生。

    很显然，他就很适合。

    苏瞻想了想，还是略微觉得不妥，“你能抗住渔帮的压力，护我周全？”

    赵长青莞尔笑道：“不然，你以为，为什么他们让你来和我文斗？这年头谁还文斗啊，都是比谁的拳头硬。”

    “你打得过渔帮？”

    苏瞻面露惊恐，感到不可置信。

    他什么时候变得那么厉害了？

    他还是他吗？

    苏瞻已经好几年不跟赵长青有往来了，所以，这几年来，对于他身上的变化，也是一无所知。

    “把心放在肚子里吧，我以书院的名誉起誓，绝对会护你周全，文斗的时间，干脆就定在七日后，那个叫李星河的家伙，应该说让你怎么联系他了吧？”

    赵长青问道。

    苏瞻点了点头，“他说他就在对面的惊德武馆...我还是觉得你在诓我，整个方与县，谁敢跟渔帮作对啊。”

    惊德武馆？

    又开张了？

    他看向曹渊。

    后者缓缓说道：“今早学生开门的时候，刚看到对面重新开张。”

    好啊。

    跑了个雷豹，又来了个李星河！

    渔帮屡次针对我书院，当真我是软柿子，可以随便揉捏是吧？！

    赵长青豁然起身，一拍桌子，吓了苏瞻一跳。

    “以前都是渔帮主动出手，这次，咱们不等了，直接将对面惊德武馆干翻！”

    而且不是偷袭。

    是明着干！

    该让世人看看，崇德书院的儒家文人，究竟能不能打了！

    他有考虑，渔帮前来寻麻烦，都是派护法级别的人，至于护法以上的高层，却不见踪迹。

    想来是有什么难言之隐。

    据说从京城来的女捕头已经盯上了他们。

    没准就是因为这个原因。

    借此机会，刚好可以出手教训一下对面武馆，让他们收收心思。

    同时，也让苏瞻惶恐不安的心可以放松下来，好生留在书院，帮着自己将书院壮大。

    毕竟，整个方与县可找不到第二个比他更加精通经义文章的儒生了。

    轩辕静姝打开客堂大门，轻声道：“我去拿家伙。”

    曹渊道:“子曰君子不器。老师，今日学生就效仿您那夜手撕僵尸，用拳头将他们统统都砸成两半，也让他们知道，咱们儒家的仁是什么意思。”

    他一副蠢蠢欲动的样子。

    苏瞻完全懵了啊。

    什么跟什么啊？

    论语怎么能和砸场子扯上关系？

    还有，他们身为儒家文人，怎么一听说有架可打，一个个都显得很激动？

    他们不应该像老夫一样，有些担忧或是害怕吗？

    这画风严重不对啊！

    怎么贤侄收下的那两个徒弟，都有些像渔帮的混混呢？

    还有贤侄手撕僵尸一事……嘶！

    细思极恐！

    另一边。

    赵长青深深皱起眉头。

    他越来越感觉，曹渊也有‘抡语’系统了。

    “曹渊，你说说，那番话是什么意思？”赵长青问道。

    闻声。

    曹渊明显一愣。

    暗自猜测。

    老师是在考验我吗？

    他看着苏瞻那一脸懵逼的表情，瞬间就明白过来。

    原来老师是想让我说给他听啊。

    想到这。

    他毫不犹豫的说道：“那番话，一般来说，有两种解释。”

    “第一，是说给平凡百姓听得，有点偏向于道理，是说，君子不能只有一种用途，不能像是器物一样。”

    “这第二种解释，就是说给像是渔帮的那种混混听得，有些偏向于老师方才所讲的物理。”

    “是说，君子揍人，无需借助任何器物，拳拳到肉，方可彰显君子的强大，也能体验揍人的乐趣。”

    “苏老爷子，您悟了吗？”

    “老师，学生说的可对？”

