    泰德当然明白对方口中所指的祂是谁，只是怎么也没想到，利休斯那家伙居然会动用这么大的手笔，又请得动这样的存在来当他的老师。

    又或者，仅仅来给他这个初学者做老师？也未免太过大材小用了吧？又或是？还有什么其他的目的？

    传言这位欧格马知识之神比绝大多数神祇都要古老，早在苏伦和莎尔创造了托瑞尔世界以及大地女神裳禔亚诞生不久之后，便有一位旅行者冒险地从极为遥远的国度来到此地。

    祂为托瑞尔所有的概念与知识定名，为浑沌的世界带来了秩序。

    这位旅者，就是欧格马。

    是当之无愧的知识之王。

    仅凭借这一点，祂甚至可以算是初代魔法女神的长辈。

    毕竟在他来到托瑞尔之时，苏伦和莎尔这两位经常撕逼的女神还没‘生’下蜜斯瑞尔呢。

    只不过很多人乃至后来神都对这个传言的真实性表示质疑，只不过平日里这位知识之神显得无比低调，甚至从不会为自己来历辩解争论，只会让自己的信徒们去散播那无尽的知识。

    欧格马的到来，当即引起了龙厅所有在学者的瞩目与兴奋，虽然欧格马的信徒们经常开展公开课，但能够真正坐在一位神的面前聆听其‘布道’，这种机会简直百年难遇！

    即便是母胎肆业从没上过学的狗头人萨隆都知道这一点，双眼满是狂热，一个哆嗦感觉尿都快出来了，赶紧熟练的掏出一只自制尿不湿给自己兜上，再喷了点去味的果汁水。

    自从跟了条泰德主人后，这生活是一天比一天刺激了。

    两名原本也只是为了给泰德装点聘像的卓尔精灵同样一双尖耳朵立了起来，不自觉的便坐直了腰身。

    这些幽暗地域‘蛛巢城’的女儿们，同样深知要从神祇那儿换来知识，要付出怎样的代价。

    所以短暂的喧哗之后，便是绝对的安静，所有人都在等待这位神祇的宣讲。

    而同一时间，知识之神化身亲自讲课的消息，也像风一样以各种方式迅速向整个耐瑟传开。

    尤其是隔壁的奥术学院，有些上了年纪正在给学生们讲课的奥术师们当时就原地蹦了起来，连放在教台旁的法杖都不要了，一个高等传送术都消失在了原地，留下年轻的学生们面面相觑，这时就听到门外有人高声嚷嚷着：

    “还愣着干什么？老师们都去隔壁抢座去了，再晚点去怕是连站的地方都没了。”

    “你嚷那么大声做什么！现在怕是全知道了！”

    “......”

    同一时间，由原本的空旷很快连天上都快飘不下的龙厅内，正传来欧格马化身没有一点神祇架子的侃侃而谈，就如同他还是名普通的旅者那样：

    “再来说点实在的，当你们孤身来到一个陌生的、可能连魔网本身都不存在的世界，最重要的是什么？

    “这个毋庸置疑，当然是活下去，所以......为了怎么活下去，迄今为止，你们的老师多半告诉你们应该如何通过观察世界，顺应这个世界独有的规则向上攀爬，直到有了自保之力，再想办法建立能够链接上魔网的坐标之塔？

    “这当然没错，因为只要你还没强大到可以对抗整个位面，顺应遵循规则，便成了必然，因为在你还弱小时去违逆规则，便等于找死。

    “但如果想要让你们在异位面的几年乃至几十年的努力不至于被一朝抹平，就需要从无到有构建起一套认知世界的框架，实时参照。

    “因为认知与常识的偏差，你所看到的，你所听到的，并不就是真实世界所呈现的。

    “而这个框架，也将成为你们力量的基石，也将决定你们未来之路的高度。”

    说道这里，这名神祇竟是看了听着直蹙眉的泰德一眼：

    “给你们一句忠告，不要迷信魔网，更不要为了偷懒直接拿魔网来作为自己的框架，这样迟早只会框死你们自己，当然，若是只指望在一条路上走到死，当个传奇迷惘的浪荡个几百千年的，就当我没说。”

    他顿了顿，道：

    “这世界上没有任何东西是永恒的，万一哪天，魔网没了呢。”

    望着欧格马化身洒然离开的背影，台下的众人当即苦笑，其中不乏一些已然垂垂老矣的传奇，在座的恐怕也只有这位远古大神有资格说出这番类似‘何不食肉糜’的话了。

    毕竟这位大佬再来到托瑞尔时，掌管魔网的初代都还没被从两位女神的身上‘撕’下来呢。

    至于什么当个传奇混混、和魔网没了什么的言论，他们只当没听见......

    毕竟在场的有一个算一个，有生之年能爬到16级，当个所谓的大师，都已经是幸运女神庇佑了，更遑论传奇？

    至于魔网？放在欧格马这些神的眼中的时间尺度，这自然是有可能发生的小概率事件，但他们......

    等他们都活嗝屁了都未必能见到什么波澜！

    他们当然知道这后面一番话是对谁说的，毕竟这位‘任课老师’本就是他老子请来的，于是望向那条陷入沉思蓝龙的目光，更加羡慕嫉妒恨。

    而一些女性的目光则火热多了。

    按照欧格马的这番话来定论，岂不是说明这个名叫泰德的小家伙，拥有直达传奇的可怕天赋？

    毕竟奥术学院的测试可能会因为成本问题出错，但一名神的定论，还能有错吗？

    就在众人准备散场之时，又一位神，降临了......

    迪奈尔文学与艺术之神。

    这位温文尔雅的神祇徜徉恣肆的为众人讲述了一番文学与艺术的重要性，与从另一个角度认识与探索位面后便留下了一脸懵逼的学生。

    接着是咏唱之神密里耳，相比之前的云里雾里一脸懵逼，泰德在这节课上收获颇丰。

    蓝龙本就是声音模仿与腹语的大师，密里耳的声乐课在他的耳中简直有如天籁。

    密里耳走后，人们又在一脸呆滞与麻木中，迎来了知识与发明众神冈德。

    这货更猛......上来就开讲当下最经典款的耐瑟浮空城结构与设计理念。

    台下众人算是听明白了......这位神竟然真的在试图教会他们在异位面从一无所有敲出一座浮空城出来......

    泰德虽然也是听的脑壳疼，全两眼发光，在他受到过女神赐予过后的视角中，这位工艺之神在半空勾勒出的各种让人头皮发麻的数据，充满了一种莫名的美感，如同飘浮在万里碧空的浮空城。

    同一时间，泰德也渐渐明白了利休斯那句‘我会给你足够的机会’的部分意思。

    学习不同的知识与理念，本身就是一种可供选择的视角与机会。

    紧锣密鼓的一天之后，眼见终于没有再来一名神之后，龙厅中当即爆发出人们无比疲惫后却惊喜莫名的惊呼！

    这简直就是众神的恩赐！

    而脑壳已经彻底麻了的泰德只想按照约定回到神殿陪自家的魔法女神好好睡上一觉。

    就在这时，他又看到了那个熟悉的身影。

    “塞琳！”泰德朝着对方的背影喊道。

    同样偷偷从隔壁溜到这里旁听的青年雌性蓝龙当即吓一跳，刚准备逃，就听到身后泰德的‘威胁’声：

    “你再跑，我们之间的账目可就一笔勾销了！”

    蓝龙小表姐终于本能的刹住了车。

