    一件完整圣器，将叶星各方面全部提升。

    “而且，我现在还只是催动了这万麟羽翼的部分威能，连五分之一都没有达到！”

    叶星感叹，天地圣器，那是圣尊层次强者才能完全催动的。他现在只能催动少部分。若是完全催动，其威力更恐怖。

    “哇，叶星，你的实力又增强了好多啊。”小黑飞来，围着叶星咋咋呼呼道，眼中满是兴奋之色。

    “现在你能完全碾压雷鸠圣皇么？”他忍不住问道。

    叶星之前能碾压雷鸠圣皇，完全是依靠二代煞神兽分身的天赋血噬！

    但是这血噬也只能坚持四秒时间！

    “可以。”闻言，叶星笑了笑道。

    接近圣皇第二层次的基础，百倍实力提升，催动毁灭术，时空之眼等等，叶星现在实力可想而知！

    “之前我爆发几乎所有底牌，大致实力与雷鸠圣皇等强者相当。”

    他虽然凭借半圣器血河铠甲可以一人战十几位顶尖圣皇，但是这只是依靠防御罢了，叶星也伤不了他们。

    “现在拥有圣器万麟羽翼，我的实力相当于再度增加十倍，若是再遇到上次那般情况，那异族十几位圣皇都会重伤！”

    叶星眼中露出了慑人光芒。

    轰！

    他身上恐怖气势散发，压迫着周围。

    实力越强，想要提升也是越难的，而现在十倍的提升，让他直接站在了圣皇境的真正巅峰！

    除了宇宙圣尊外，圣皇层次强者他再没有任何忌惮！

    而且，二代煞神兽分身还有底牌血噬，若是由二代煞神兽分身穿戴这完整圣器万麟羽翼，再施展血噬，其实力瞬间暴增为雷鸠圣皇等顶尖圣皇强者的上百倍！

    顶尖圣皇就算再难以击杀，但是上百倍的差距，叶星也足以轻易击杀他们！

    “不知道那时候我的实力与圣尊强者相差多少？”叶星心中暗暗道。

    嗡…

    正在这时，忽然前方无数混沌气流中一道出口出现，光芒显示在叶星面前。

    这是传送阵的出口。

    “到了！”

    叶星看着身前悬浮着的半圣器血河铠甲。

    刷！

    瞬间一道狰狞生物出现，正是叶星的二代煞神兽分身！

    “接下来血河铠甲就让二代煞神兽分身使用！”

    血河铠甲化为了一道光芒，迅速融入到了二代煞神兽分身体内。

    圣器万麟羽翼也带有极强的防御，再使用血河铠甲，两者威能倒是叠加了。

    毕竟防御类的不可能好几件叠加在一起。

    不然的话，一件件顶级神器层次的防御铠甲叠加，岂不是能达到半圣器的层次？这显然不可能。

    轰！

    融入了血河铠甲后，二代煞神兽分身身上一股庞大气势波动骤然爆发出来。

    强大的肉身，各方面天赋，二代煞神兽分身使用血河铠甲正常实力是超过雷鸠圣皇等的，若是施展血噬，更是完全碾压！

    不过现在叶星本体的实力无疑更强，完整圣器对他的增幅太大了！

    刷！

    将二代煞神兽分身收起，叶星也离开了传送阵，出现在了一处。

    眼前的区域无边无际，一眼看去一片黑暗，什么都看不清，甚至灵魂探查都像是陷入到了泥潭中，无法再前进。

    宇宙深渊，令无数强者胆寒之地，实力弱的根本不敢前来磨砺。

    传闻宇宙深渊甚至陨落过圣尊层次的恐怖存在！

    “又来到这里了。”

    叶星看着眼前情景，心中感叹。

    他离开这里再次前来也不到一年时间。

    “走，先去与我们人族强者会合一下。”

    身影掠动，叶星迅速朝远处飞去。

    而短短不到一年时间，此时宇宙深渊内已经聚集着诸多强者。

    “来这里的圣皇层次强者越来越多了。”

    “那可是天地圣器！比圣尊强者数量还要少的。”

    “我们就在外面探查一下，不要深入，若是发现了圣器踪迹，连忙汇报！”

    此时一位位强者在各处议论着。

    宇宙深渊内的宝物，说不定什么时候就会忽然出现，显现在一处。

    所以强者多一点，发现圣器的可能性也是越大。

    不过，实力弱的自然更谨慎，宝物重要，但是自己的性命却是最重要的。

    只有实力强大，才能深入宇宙深渊内探查。

    ……

    身影掠动，叶星来到了一处。

    “叶星圣皇！

    “叶星！”

    此时这里还有好几人，他们看到叶星，顿时飞了过来笑着喊道。

    仔细看这些人眼中，明显还有一丝震惊之色。

    “听说之前叶星一人战斗雷鸠圣皇等十几位顶尖圣皇都不落下风。”

    “他的一具分身爆发出强大底牌甚至碾压了雷鸠圣皇，将他手中的半圣器强行拿到了手中。”

    “进步太快了，就算达到了现在层次，叶星进步都丝毫没有慢下来。”

    “在我们人族，他几乎可以称之为圣皇最强者！”

    “半圣器啊，我们人族圣尊强者使用的宝物。”

    “叶星也完全有资格使用。”

    几位人族忍不住传音议论着。

    叶星表现出来的实力太过骇人了。

    真正算起来，叶星加入道主大殿第二层才多长时间？可是这么短的时间竟然已经达到了这地步！

    这简直就是奇迹！

    “你们好。”叶星看着一位位圣皇，笑着打着招呼。

    “哈哈，师弟。”远处凌旭圣皇飞来，看着叶星笑道。

    他此时眼中也有一丝震惊之色。

    当初在普通圣皇威势下都无法抵挡分毫的小家伙，不知不觉实力甚至已经超过他了。

    “二师兄，情况怎么样了？”叶星询问道。

    现在各大族群的圣皇强者有很多都来到了这里。

    凌旭圣皇直接道：“到目前为止，我们人族一共来了二十九位圣皇，不过现在还没有任何发现。”

    咻！

    正说着，忽然远处一位面容普通的男子飞来，这位男子身穿黑色古朴铠甲，脸上还有紫色秘纹。

    “老师。”见到男子，叶星顿时喊道。

    来人正是时空圣尊。

    “叶星，你也来了？”时空圣尊微笑道。

    这一次人族浑天圣尊与时空圣尊都来到了这里，至于虚始圣尊则是坐镇人族。

