    第8602章白头偕老的婚姻（11）

    纽约。

    刚回家，林栀直接去楼上见洲洲。

    洲洲在画画，他坐在画架前，一本正经跟着家教老师学习。

    家教见林栀进来，站起身：“林小姐。”

    “今天的课程还有多久？”

    “不多了，还有一刻钟。”

    “你先回去吧，辛苦了。”

    “好的，林小姐。”

    林栀支走家教，关上门，安静地坐在家教的位置上，看洲洲画画。

    洲洲拿着铅笔在画画，煞有介事，很认真。

    林栀没有打扰他，但他有点心不在焉，画了一会儿后丢下画笔：“妈妈，不画了，今天的任务完成了。”

    “好，不画没关系，妈妈陪你玩一会。”

    “想玩球。”

    “走吧。。”

    林栀领着他去了儿童房。

    楼下，晏伽脱下西装换了鞋，一转头就没再见到林栀。

    他知道她一心想见儿子，一回来就直奔洲洲的画室。

    晏伽正好有工作要处理，一个人进了书房。

    忙完时，夕阳西下，正好是晚餐时间。

    晏伽这才合上笔记本，离开书房。

    “林小姐呢？”他问佣人。

    “在儿童房陪洲洲小少爷。”

    他随即推开儿童房的门，洲洲一个人在玩，林栀坐在一旁托腮看着。

    她看上去心思全在儿子身上，但眼神飘忽不定，心不在焉。

    晏伽走过去，揽过她的腰：“怎么在发呆？”

    见他过来，林栀没理睬，起身走到滑滑梯旁，接住洲洲，陪洲洲玩着。

    “……”晏伽沉默，这是在躲着他，还是在跟他生气？

    “爸爸来了！”洲洲眼尖，招手，“爸爸抱！”

    “该吃晚饭了，吃完再抱。”

    “好嘞。”洲洲不玩了。

    晏伽将洲洲交给佣人，让人带他去洗个澡换一套衣服。

    他关上儿童房的门，将林栀拉到自己怀里，低下头，呼出的热气正好落在她的脖颈上：“怎么了？看上去有心事。”

    “没什么，只是觉得我和洲洲在纽约呆的时间有点长，该回去了。”

    “想回德国了？”

    “嗯。”

    “那等我安排好，我陪你们一起去。”

    “我自己带洲洲先回去，其余的，你自己安排。”

    见她态度冰冷，晏伽眉头一皱，他做错了什么？

    晏伽在感情的事情上向来迟钝，他思考半晌，好像没做错什么？

    他的手轻轻摩挲她瘦弱的腰肢，蹭了几下，将她按在怀中：“一起过去，你们可不能丢下我。”

    “你在纽约还有自己的事业，不需要迁就我和洲洲。”

    “一家人的事，谈什么迁就？还是说，你觉得我晏伽不够真心？”

    “没有。”

    “今天回来的一路上你就没怎么搭理我。”晏伽忽然委屈，“不喜欢今天的活动？那下次我带你去别的场合。”

    “活动挺好，是我没见过的场面，其实我做梦都想在这样的大学里度过学生生涯。”

    “那就是我照顾得不好？”

    “挺好，我只是喝多了，有点不舒服。”

    晏伽见林栀眼神黯淡，他抿着唇思忖很久，主动道歉：“对不起。”

    “什么对不起？该吃晚饭了，下楼吧。”

    (本章完)

