
　　萧柯和甄珠约在基地的一家私房菜馆见面。

　　饶是已经末世了，可特权阶层还是能够享受到末日前的美味的。

　　这家私房菜馆就是萧柯的手下开的，里边的菜来自于基地培育的蔬菜。

　　末日来临，土质和水质都有了很大的改变，不管是土里还是水里都含着病毒。

　　但是，异能者弄出来的土和水却没有这些病毒，是可以用的。

　　基地内部有一个蔬菜基地，里边的土都是是土系异能者提供的，浇菜的水也是水系异能者轮流提供，以此来确保蔬菜的干净卫生。

　　当然，这样的蔬菜卖的很贵，一般人都吃不起。

　　这么贵的菜，那私房菜馆的消费自然就更贵了。

　　也就是基地的高级异能者或者掌权者才能来这里消费。

　　甄珠来的时候，萧柯已经到了。

　　他站在门口等着甄珠。

　　甄珠看到萧柯就笑了：“萧先生难道不怕风长官生气？”

　　萧柯笑着和甄珠握手：“自然是不怕的。”

　　两个人说说笑笑的进去。

　　萧柯让人拿了菜单给甄珠：“看看喜欢吃什么。”

　　甄珠看了看那些菜，随意点了几个。

　　萧柯就把菜单递还回去，又让人拿了饮料给甄珠喝。

　　他自己则拿了一杯红酒，一边品酒一边和甄珠说话。

　　“甄女士的提议我思量了很久，我觉得可行，毕竟用一个人来换整个基地的高级异能者的安危，这笔买卖很划算，风昱是因为私人原因不同意的，他这是自私，一个基地长官因为私人感情问题而不考虑大众利益，这个长官就做的不合格。”

　　甄珠笑着和萧柯碰了碰杯：“萧先生明智之极。”

　　“只是。”萧柯又品了一口酒：“不知道甄女士的药剂效果如何，要真如您所说，不说一个人，十个八个的我们也愿意换。”

　　甄珠自然对空间出品的东西有信心：“效果没的说，不信的话，你可以试一试。”

　　萧柯大喜：“一会儿吃过饭我们就去做个试验，在确保药剂没有问题之后，我一定会尽快把萧元打包好送给您的。”

　　他还笑的有些意味深长：“就是不知道我这弟弟如何得了您的喜欢。”

　　甄珠也在笑，她的眼中却带着几分冷意。

　　她心说把萧元送出去，就是萧柯做的最蠢的事情。

　　为了几管药剂，把一个异能王者亲手送出去，这个萧柯真的是蠢透了。

　　甄珠还在想，只要把萧元带到朝阳基地，她就能够用灵泉水让萧元尽快恢复，以萧元的资质还有能力，再加上灵泉水的辅助，用不了多长时间，他就能够成为八级异能者，再有个一两年，他就能够和丧尸皇平级，到时候，还有谁敢惹朝阳基地？

　　这个萧柯把萧元送走，等于是把他自己送上了断头台。

　　很快菜就端了上来。

　　萧柯指着一道菜对甄珠说：“这个还不错，甄女士尝尝。”

　　甄珠尝了一口：“真的很不错。”

　　她心中不屑，这种菜还能说好？比她空间里的菜差远了。ŴŴŴ.23sk.net

　　萧柯又道：“人我可以给你，但我有一个要求，我希望甄女士提供的药剂不是给整个龙腾基地，而是给我个人，可以吗？”

　　甄珠点头：“可以。”

　　傻子才不愿意呢。

　　用一点药剂就能让整个龙腾基地的两个掌权者斗的你死我活，让龙腾基地内乱，这对于朝阳基地来说太有利了。

　　萧柯挺高兴的：“如此，合作愉快。”

　　“合作愉快。”

　　两个人碰了杯，各怀心思的笑着。

　　安宁拿了各种仪器出来，她把一点灵泉水弄到试管里开始用仪器检测。

　　安心不明白：“现代仪器怎么能够检测出灵泉水的成份？这灵泉水可是修仙界的产物啊？”

　　安宁笑道：“你错了，这个可不是修真界的产物？你要知道，各种世界是有壁垒的，一个现代科技世界，怎么会有修仙界的产物？这个可是会被整个世界所排斥的。”

　　“那这个是什么？”

　　安心问。

　　“如果真是修仙界产物，那整个世界就会有一个层次的飞跃，会由科技文明转向修真文明，但现在虽然说有异能者，有丧尸，可是，却没有一点向修真文明转的迹象，异能者的提升也不是通过自我修炼，而是通过吸收丧尸晶核增强精神力而提升的，这些丧尸和修真界的魔尸也不一样，种种迹象表明，这还是一个科技文明为主的世界，那这个灵泉水……它就不是灵泉水。”

　　安宁笑着给安心解释：“我看看啊，你还记得我们曾经到过的一个高级星际文明社会吗？”

　　安心想了半天才想起来：“记得啊，怎么了？”

　　安宁就让安心去看：“你看这个灵泉水像不像那个社会有一个阶段生产出来的工业废水？”

　　“什么？”

　　安心吓坏了。

　　她们曾经去过的那个星际文明社会发展的特别快，科技发达到在不知道多少星系中无人能敌，而在社会发展中，曾经有一个时期人类追求迅速提升，为了提升实力，他们研究一种基因药水。

　　人体基因是一个十分神秘又庞大的存在，就算是高级文明，对于人体也没有研究透彻，而那个时候，有一些人急功近利，且自大的很，他们认为已经掌握了人体的奥秘，就研究了一种让人体基因更加完美，能够在最短时间内提升精神力和体质的药水。

　　这种药水研究出来之后做过几次实验，实验结果都很不错。

　　后来，整个星际的人类疯狂抢购，沉迷于药水的无上效果，但是，用过一段时间之后，就发现了药水的弊端。

　　服用药水初期的确很不错，人类得到了很大程度的提升，可以说是翻天覆地的改变。

　　但是，用过几年之后，人体就会因为基因紊乱而出现各种各样的问题，最终导致整个基因链崩溃，人会变的奇形怪状，有的失去理智，有的直接将整个身体炸开，更有的变成畸形……

　　最终，上层禁用这种药水，将所有生产出来的药水当成工业废水处理掉。

　　安心想想那此事情，整个统都不好了。

　　“宁宁，那，那个甄珠给多少人服用过了？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之专业打脸指南更新，第二千七十章 末日进行时12免费阅读。https://www.23sk.net 