    第697章第697：喜欢拿钱砸她

    初窈吃完猪蹄，心里有点负罪感。

    她想着要不下楼跑个步？

    可惜天公不做美，这个念头才刚浮上脑海，窗外的晴空万里忽然间消失了。

    天空变成了灰色的，一团团乌云缓慢地翻涌着。

    “啊这。”初窈站在窗外，仰头看着灰色的天空，嘟囔道,“我不跑步了行不行？别下雨啊。”

    “哎，老天爷都舍不得让我减肥。”

    穿书系统：【应该不是宿主你的问题。】

    初窈：“那是谁的问题？”

    穿书系统：【渣男在发誓吧。】

    初窈：“………”

    下一秒，门铃声响了起来。

    她眨了眨眼，转头看过去，嘀咕道：“不是说傍晚来接吗？”

    初窈觉得不太可能是薄南弦，她走到门后面，眼睛凑过去看猫眼。

    门外站着的人果然不是薄南弦,但对她来说也不陌生。

    是沈易川。

    初窈犹豫了几秒,还是把门打开了。

    沈易川看着她，眼神里闪过几分诧异。

    他其实也只是过来碰碰运气，不确定初窈愿不愿意见他。

    又或者是她不在家。

    “初窈。”沈易川叫着她的名字，声音略有些发抖。

    初窈没有请他进门的打算，门只开了半人宽，语气冷冷淡淡的：“找我有事吗？”

    “有点事，想跟你聊聊。”沈易川内心有些紧张。

    初窈皱了下眉，“我跟你没什么好聊的。”

    沈易川心里有些失落，但却没有放弃，他又道：“但是我有话想跟你说，不知道你方不方便？”

    “不方便。”初窈依旧冷着张脸。

    沈易川其实也做好了被拒绝的心理准备。

    他内心轻叹一声，将手里的信封递给初窈，“我知道了，这个你拿着。”

    “什么东西？”初窈没接。

    沈易川：“你收下看看就知道了。”

    初窈：“………”

    她不想在门口跟他掰扯这些，也猜得到不收下的话，沈易川恐怕会把东西留下。

    想到这里，初窈皱眉接过东西,“这样你满意了？”

    信封很薄，摸起来像是放了一张卡片在里面。

    该不会是银行卡吧？

    初窈收下了,沈易川也稍稍松了一口气。

    他的脸上终于流露出一丝笑容：“那我就不打扰你了，再见。”

    初窈没理他，直接将门关上。

    她打开信封看了一眼，里面果然放着一张银行卡，还附着一张纸条。

    【初窈，这里面是一千万，你拿着买自己喜欢的东西。】

    好家伙！

    初窈忍不住倒吸一口凉气。

    万恶的有钱人，一上来就甩出一千万？

    一千万确实很吸引人，初窈也确实很喜欢，但是，这钱她不会收。

    如果收下这一千万，沈易川恐怕会觉得原主已经原谅他和沈家。

    初窈抿着唇，表情严肃。

    她将银行卡塞回信封里，随手丢在茶几上，转身走向卧室，准备睡个午觉得了。

    烦人。

    动不动就喜欢拿钱砸她。

    她得冷静一下。

    冲动是魔鬼。

    她担心自己会被金钱诱惑，拿着银行卡冲去银行把一千万提出来。

    这一觉，初窈直接睡了两个小时,一直到闹钟响她才醒过来。

    已经四点半了，再过一个小时薄南弦就会来接她去吃晚餐。

    吃饱睡，睡饱吃的舒服日子明天就要结束了，真可惜。

    (本章完)

