    坊市里有住的地方，而且灵气相当的充沛，价钱也不贵——两块灵石一天，以雁千惠的身家，也住得及。

    将住的地方安排好之后，雁千惠拿了十几瓶丹药重新回到了坊市上，刚才她只是简单地对这个坊市做了一个大概的了解，现在她想知道丹药在这里是不是有市场，价格如何……虽然她与小胖子梁晋北有合作关系，可并不意味着她炼出来的丹药只能交给梁氏来售卖，如果那样的话，她可就太吃亏了。

    卖丹药的商人大多数都是有正八经店铺的，价格还算可以……一级丹药大概的出售价格都在十块灵石左右（下品），而收购价格在八～九个灵石左右；二级丹药一颗大约三十块灵石左右，收购价格为二十五块灵石左右，这个价格倒也是可以。不管是一级灵丹或者二级灵丹的需求量都很大，所有走货速度很快，从市场上的行情来看，低级丹药的销量要高于中、高级丹药的销量。

    不是说中、高级丹药不好，首先是它们的受众小，在这种坊市中出入的大多是低阶修行者，中阶修行者都已经是罕见，高阶修行者更是凤毛麟角，所以针对后两部分人群的丹药自然是滞销。

    除了丹药之外，这个坊市最出色的商品竟然是灵宠。

    当然，都是一些低阶灵宠，种类不少，铁甲貘八十灵石，青云雀一百二十灵石，麟马一百灵石……以上都是幼崽，成年的灵宠需要耗费大量的精力驯养，价格更贵。

    雁千惠有万灵宗的传承，所以对灵宠也是非常的喜欢，但是她没有买，她又不准备当养殖专业户。

    转来转去，雁千惠来到了一家专卖符箓材料的店铺。

    在查到刘家人的生死，并且查出了他们被害原因和经过之后，刘氏主仆得到了他们想要的结果，雁千惠这宗任务算是完成，得到了《小五行炼符真解》。

    顾名思义，这是炼符的传承。

    小五行，不算是什么超等级的传承，算是个基础教育，这基础很扎实，几乎所有的符箓传承都是以此为基础的，雁千惠消化这些知识用了数日之久，而现在嘛，需要实践。

    “道友请进，你是购买符箓还是准备制符？”店里的伙计一看一个十二、三岁的女孩走进来，立即微笑着迎上前来，“我们这可是百年老店，专卖各种高品质的符箓和制符用品……”

    “据我所知，这个坊市是六十年前建立的，是我记错了？”雁千惠似笑非笑地看着那个伙计。

    “咳！”

    伙计干咳一声，脸不红，气不喘：“想不到道友对这个坊市如此熟悉，您没说错，坊市确实是才建了六十年，可这并不妨碍我们这个店是百年老店啊。”

    “……”

    雁千惠竟然无话可说……没错，这并不是悖论。

    挨打要立正，错了要低头，她笑了笑：“行吧，我准备买一套炼符用具练练手，有什么性价比合适的介绍？”

    “明白，明白。”

    伙计连连点头：“学制符的，就没有差钱的。不过，就像您所说的，先练练手，没有必要一上来就买那高端大气上档次的。”

    “哦？”雁千惠眉头一挑，倒有几分惊讶。她以为这个伙计这么能讲，会推销给她一套昂贵的炼符用具，没想到会来这么一套说法。

    嗯，倒也不错。

    制符不是每次都能够成功的，尤其是刚开始的时候，出点儿什么故障不是稀奇事，譬如符墨爆炸，符箓爆炸……据说就有炼制中、高阶符箓死人的事故，这就跟炼丹一样，出现炸炉的事情也很正常。倒是没有听说阵道师制作阵盘将自己陷进去的事情。

    她示意伙计继续。

    “二手货不一定就是坏的或者低阶的，当然，肯定是用过的。一部分二手货是那些制符师境界提升，觉得现有的制符工具不适合继续使用，就把它们卖掉；还有的是经过一段时间的学习，发现自己不适合走符箓一道，就放弃了，手上的制符用具自然也就用不上，不如变现……”

    雁千惠看出来了，这个伙计就是个话痨，除非有洪荒之力制止，否则他是停不下来了。不过……当故事听一听倒也不错。

    “我向您推荐这块符砚，”

    伙计虽然开启了话痨模式，但并没有耽搁工作，他带着雁千惠来到位于侧边的几个架子跟前，从架子上拿起一块青色的符砚说道。

    “这是青云养水端砚。”

    他将符砚举至雁千惠面前介绍道：“这块符砚是老坑石料，墨汁细腻，持久不干，而且阵纹自聚灵气，以灵养墨，是制砚大师陆伯衡的亲传弟子所制，二百四十块灵石。另外，制作水属性符箓有加成作用。”

    “这管兔毫笔，是有名的南越紫毫，用的是紫月兔身上的毫毛所制，别看是二手货，可看上去跟新的几乎没有差别，四十六块灵石。还有这墨……道友，您准备练制什么属性的符箓？”伙计问道。

    “五行……都想熟悉一下。”雁千惠犹豫了一下说道。

    不是每个人都能炼制全属性符箓的，低级符箓无所谓，但中、高阶符箓对绘制者的要求比较高。当然，到了那个层次的制符师，除了本身的实力外，也有其它手段辅助炼制多属性的符箓。

    “我猜就是。”

    就在雁千惠说话间，伙计已经选好了五块明显是用过的符墨：“虽然是用过的，但确实是百年老墨，七十六块灵石。”

    等雁千惠接过符墨查看的时候，伙计又递过来一管符笔，是新的，“这也是南越的出品，狼毫，虽然没有兔毫那么好使，但对于初入符门的修行者来说，也可以了，虽然是新的，但比较便宜……二十块灵石，买一支备用或者换着用。”

    “另外符纸通常有两大类，一类是有属性划分的，另一类是没有属性化分的，你刚接触制符，我觉得你买玉竹纸吧，什么属性的符都可以制，而且还不贵，物美价廉，一刀五块灵石，买个十、二十刀的，不怕浪费。”

