    看到剑身变色的一刹那，鬼藤王身子跟着就是一颤。

    那与银毛兽王的战圈，下意识就往远离剑锋的地方转移。

    绝情剑是破不开鬼藤王防御，可那灼烧之气却让鬼藤王记忆犹新。

    那种痛苦感觉鬼藤王再也不想经历，所以在剑身变红的一瞬间，鬼藤王便开始往一旁偏移。

    而对此毫不知情的银毛兽王还以为，自己快速攻击方式让鬼藤王产生了退避心思，那移动的速度愈发迅速。

    整个战圈几乎看不到银毛兽王的身影，等银影闪过鬼藤触手发起攻击时，银毛兽王早已移到别处。

    那利如刀锋的爪尖，时不时给鬼藤王身上来那么两下。

    平时一爪子下去，便能将一只六级魂兽掏个粉碎的爪子，失去了原本力度。

    每记攻击落到鬼藤王身上，除了带起数道抓痕，便再无任何变化。

    而这仅有的抓痕，也在鬼藤表皮那些暗金纹路蠕动下迅速平复消失。

    至于兽王钢牙的撕咬之力，更是连半点儿痕迹不曾留下。

    凌峰这边，在将火毒珠中的灼热能量加注剑身后，绝情剑便在凌峰操控下悬浮起来。

    旋即，凌峰掌中剑诀一变，散发着赤红光芒的剑身陡然一个翻转。

    而这时，那让无数魂兽胆战心惊能量，也在那一声叱喝下彻底爆发出来！

    “万剑，戮心！！”

    这一刻，绝情剑由一化二由二化四由四化作无数。

    万道赤芒万道剑光，在凌峰剑诀驱使下疾驰而出，直奔那些恶魂隐匿之处绞杀而去！

    第一次，凌峰施展剑技群攻术。

    在常兴城被逼成那样，凌峰也没有动用剑技。

    不是不想用，而是实力不够，动用剑技也无法重创那两名半步化神强者。

    而杀一些低阶修士对当时的他们来说，也没有任何意义。

    这一次，为了将这些隐患尽快解决掉，凌峰动用了群杀剑技，将这些恶魂彻底解决干净。

    群杀剑技威力固然是大，才一轮下来，那些恶魂便已经被绞杀九成。

    但凡被剑气击中的恶魂，无一能逃脱被绞杀命运，而那些等级高的恶魂也在凌峰神念锁定下，被无数剑光绞杀一空。

    剑光归位，合而为一，火毒珠中的能量也被消耗掉三成。

    这群杀剑技着实不俗，可对能量的消耗，也足够恐怖。

    也得亏凌峰之前补充过火毒能量，否则光这一下，火毒中储存的能量就得见了底儿。

    而没有火毒能量加持，寻常真气效果有限。

    即便能杀死恶魂，也绝以不会如此简单，否则，锁魂渊也不配为极恶之地了。

    令人防不胜防的恶魂被斩杀一空，那些魂兽也终于意识到，面前这猎物也不得好招惹的。

    之前还存点儿小心思的那些高阶魂兽，也再次开始停住脚步，而那银毛兽王明显变得更加焦急。

    再与鬼藤王缠斗同时，不得不提心吊胆地防备这边那个人类。

    就在银毛兽王分心戒备凌峰之时，一直处于被动状态的鬼藤王忽然加快攻击节奏。

    那水缸粗的触手如数十条巨蟒同时翻滚，卷着一股股狂风直奔银毛狼王攻来。

    突然间的变故将银毛狼王吓了一大跳，银影闪动间，兽王再度一分为八，想要利用天赋神通迷惑住鬼藤，以拖延到同伴赶来。

    然而让它没想到得是，这八道身影刚刚出现，附着在鬼藤触手上的那些吸盘骤然弹射而出。

    千百只吸盘口器疯狂暴张，那铺天盖地的模样极具震慑力。

    知晓这些吸盘口器的厉害，在发现这些东西脱离触手那一瞬间，银毛兽王便已经开始飞速后退。

    只是不等它退出这些吸盘口器的攻击范围，一股灼烧气浪陡然而至，直奔那八道银影劈来！

    炙热剑气当头罩来，银毛狼王想也不想飞速躲避，只是还不等它从绝情剑锋下逃出，八具兽群便已经被吸盘口器罩住。

    当剧痛从身体各处传过来时，那八具身体已经被吸盘口器碾个粉碎。

    大量精华顺着吸盘链接丝线被鬼藤吸走，而最后一具银毛兽王的本体，也在这些吸盘回归原位时在千丈之外缓缓现身。

    只是此时它周身上下的气息羸弱无比，一身皮毛也黯淡无华，那一双墨绿兽瞳中，更是布满惊恐之色。

    之前它只以为鬼藤仗着技能特殊又比那些魂兽等级高太多，这才压着那些魂兽打。

    换做它，想杀死那些低阶兽类，速度要比这藤妖快更多。

    等它亲自领教过鬼藤的厉害后，想要脱身已然不及。

    再有那人类修者从旁相助，它辛苦修炼出的分身一下子被毁掉八个。

    要不是第九具主体一直潜藏未出现，怕是这最后一具身体，也要陨落在吸盘攻击之下。

    正为逃得一命感到庆幸，一股极致危机感陡然而至。

    兽王吓得毛发倒竖，腰身一扭就欲逃走，可还不等它离开立足的位置，一只巨大触手已经自地下窜出，穿透银毛兽王的身体直奔空中冲去。

    暗黑的血液顺着触手边缘滴滴答答流下，不等银毛狼王彻底咽气，又一只触手飞速袭来，只这一下，就将这只七级兽王给撕个粉碎。

    浓郁血腥味儿充斥着正方战场，干掉一只七级魂兽，鬼藤王心满意足地吞噬着魂兽精血，而那些蠢蠢欲动的魂兽们，也被兽王惨死这一幕惊住了。

    七级魂兽王，已经是这渊内生物最顶尖的存在。

    连这样的王者都不是那藤妖的对手，那它们这些蝼蚁冲上去，除了给人家送菜，便再无机会夺得血食。

    兽心浮动，当第一只魂兽掉头撤退时，越来越多的魂兽加入撤退大军。

    刚刚还如牛皮糖一样难缠的魂兽群开始出现崩盘，连那些五级六级的高阶魂兽，也在挣扎片刻后露出后退的心思。

    可当远处那八股超强气息出现在它们嗅觉当中后，本打算退去的高阶魂兽们又突然停止脚步。

    那一双双绿幽幽的兽瞳，齐齐瞥向那些气息出现的方向。

    “来到好快！”

    迅速取出粒净涅丹含在舌底，凌峰身形一个飘动已经退回至洞口处。

    而这时，鬼藤王也放弃了吞噬血液精华，在将银毛兽王的尸体丢到一旁后，那没有五官的头颅也转向那些气息出现的方向。

