    “什么？”

    全场都是一怔。

    韦恩明在说什么呢。

    哪来的芯片？！

    这才刚刚一周过去，叶氏的各种产品都快断供了。

    更何况芯片！

    但是韦恩明丝毫没理会他们的疑惑。

    “你扯什么呢？你以为你说你造出来，我就信了？”

    林总不屑地笑道。

    “韦恩明，你在说什么胡话！”

    叶明山简直气急了。

    这家伙都这时候了还在胡扯八道。

    “都什么时候了，你还在神经？”

    苏胜男也骂道。

    她简直想不通这家伙在搞什么鬼。

    难道觉得这么一说就能吓住人家吗！

    开玩笑。

    而韦恩明并不在意他们的说法。

    只是看着叶雪榕，说：“老婆，之前我答应你的，一星期开发出芯片！现在已经造出来了！”

    韦恩明声如洪钟地道。

    叶雪榕眼睛瞪得很大。

    这一周，老公确实很忙，忙得几乎见不到他。

    大家都说老公是躲起来了……

    可是，他现在说已经成功了？

    难不成他真的造出芯片了吗！

    但是这个疯狂的想法，她心里还是不太有底气。

    “一星期开发出芯片？！我的妈呀，你们都听见了吗？”

    林晶惊呆了。

    随即他拍着腿大笑起来。

    简直可笑的让他快坐不稳了。

    所有人也都笑的前仰后合！

    芯片技术可是全世界最难的技术！

    他们用了几十年才突破，并且达到了现在的高度。

    “你说的是真的吗？”

    叶雪榕的眼眸，呆呆地望着韦恩明。

    韦恩明点了点头。

    “老婆，我何时骗过你吗。”

    韦恩明一字一句道。

    这一周时间，经过无数次技术攻坚，不断地科技实验。

    现在，他的团队确实已经造出了第一批芯片！

    并且，经过测试，芯片运算能力无敌！

    堪称是国产芯片的巅峰！

    而叶明山不住地摇头。

    他怎么会相信韦恩明的半句话，甚至半个字。

    这些东西完全是不可能的。

    他觉得这个废物女婿只知道添乱！

    “不如把你们的芯片拿出来，开开眼界？”

    林晶笑道。

    “你们还不配看，因为比你们的好太多了！现在，马上带着你的人滚出叶氏！”

    韦恩明厉声吼道。

    “蠢货。你们会后悔的！”

    林氏一众人气哼哼地离开了叶氏。

    这次算是把他们得罪透了！

    林氏将绝无可能跟他们有任何的合作！

    “韦恩明，你在吹什么大话到底？你的芯片呢？”

    人走了之后，叶明山马上开始责难道！

    “算了吧，他只是当众吹牛逼，您还真觉得他弄出芯片了？”

    苏胜男无奈摇头。

    大家都厌恶地瞪着韦恩明。觉得这家伙只会搞砸一切！

    而韦恩明没有过多辩解，而是冲外面招呼了一下。

    “大家进来吧！”

    几个年轻人走进了会议室。

    这些都是韦恩明的团队成员。

    这一周，就是带领他们一起开发出的芯片！

    每个人都贡献了极大的心血以及劳动。

    “这就是我们开发芯片的团队！”

    韦恩明介绍道。

