    第371章 惊恐（三更）

    所有人都不知道这外面到底是什么东西？！

    为什么会突然降临在了他们缥缈宗之中！

    不光是这些普通弟子，孟山和各位长老也从房间之中走了出来，一脸

    的阴沉，他们也不懂得这到底是怎么一回事？！

    “宗主，您看？！”

    一名长老来到了孟山的面前，对着孟山询问着。

    “我知道了！”

    孟山点了点头，说道：

    “你不必再说！”

    他略微犹豫了一下, 观察着天空之上的禁制，大声呼喊着：

    “是哪位前辈和缥缈宗开这种玩笑？！”

    天空之中的禁制并没有出现半点的回应，倒是站在外面的缥缈圣女的耳中传来了林铭的声音。

    “缥缈，缥缈宗已经被封禁，你可有什么想要和他们说的？！若有说的，师父可以让你直接和他们面对！”

    “谢谢师父！”

    缥缈圣女也是一脸的意外, 她也就只是抱着试一试的态度而已。

    万万没有想到，这师父就真的是帮他在这里将缥缈宗给封闭掉了！

    “师父, 我想要和他们对话，尤其是和那孟山对话！”

    “好！”

    林铭单手一挥，一道灵力飞出，顿时缥缈圣女的面前出现了一道光幕，光幕之上显现着里面缥缈宗众人的场景！

    在缥缈圣女这边显现出里面场景的时候，缥缈宗里面，此时也已然是显现出了缥缈宗的身影来。

    别人或许这缥缈宗的众人不认识，可这缥缈圣女，他们一个个还都是认识的。

    第一时间认出了来人之后，也有宗门弟子在这里喊了出来：

    “是圣女！”

    “圣女殿下？！”

    “难道是圣女殿下将缥缈宗封禁的？！”

    “不可能吧？！”

    “圣女殿下能够有这等实力？！”

    “那宗主还有可能上位？！”

    “现在的情况怎么解释？！”

    这一下子，缥缈宗的众多弟子们也都是一个个在这里蒙圈了，他们也完全不明白，这到底是怎么一回事？！

    至少说是，在他们看来，这完全不应该这样才对。

    孟山看到那禁制之中出现的缥缈圣女的身形，更是一脸的震惊，口中连忙说道：

    “不可能！”

    “不可能的……”

    “她怎么会出现在这里？！”

    “她明明都已经被我灭杀掉了？！”

    在场的这些人也没有人能够解答他这个问题, 就在宗门之中的众人都在这里纷纷开口的时候。

    那边缥缈圣女已然是将目光放在了那孟山的身上，在这里直接说道：

    “孟山，你恶事做尽！今日我师父帮我将缥缈宗封禁住，早晚有一天我会亲自再进入到封禁之中，将你和那些为虎作伥之人清理掉！你们就在禁制之中等着我吧！”

    “真的是圣女做的？！”

    “圣女大人，饶了我们吧，我们也是被迫的！”

    “是啊，圣女大人，放过我们吧，我们知错了！”

    不少底层弟子一看到缥缈圣女开口，就纷纷跪下在这里求饶了起来。

    这外层的封禁实在是太吓人了。

    他们这辈子都没有见过这么吓人的禁制。

    这些人也完全没有信心能够搞定这禁制。

    有人带头，就有人跟着，一下子就在这里跪倒了一片人，他们在这里跪下之后，那边缥缈圣女的眼神之中，却并没有半点怜悯之色，依旧是带着几分冷血的说道：

    “哼！”

    “你们这些人，不过就是些墙头草，见那孟山强大的时候，就跟着孟山走，我父亲死的时候, 你们又在哪里？！难道你们就没有想过, 他在世的时候是如何对待你们的么？！你们竟然这般对待他，这个时候，还有什么脸面在这里求饶？！”

    “我不会放过你们的，你们所有人，我一个都不会放过的，有一个算一个，全部的人……”

    “你们就好好在这里封禁吧！”

    “等下一次，我再来此地之时，就是你孟山亡命之时！”

    缥缈圣女也在这里发下了誓言，接着在心中对林铭进行着祈祷：

    “师父，我不想再看到他们了，帮我将这里封闭住吧！”

    缥缈圣女的话语说完，也顿时就在这里有了回应，她眼前的光影消失不见。

    孟山此时也已然是恢复了正常，不再是刚刚的那般态度了。

    他稍微想了一下之后，就对着宗门之中的人，尤其是刚刚在这里跪地求饶的那些人说道：

    “起来吧！”

    “还跪着有什么用？！”

    “你们难道没有看出来她刚刚那种决绝的眼神？！”

    “不论你们是求饶，还是怎么样？！”

    “她都根本不在意的！”

    “你们这些人，还不明白么？！”

    “缥缈宗已经在她的心中死了！她现在唯一的想法，就是在这里将缥缈宗给毁掉！”

    “她是不可能放过我们的……”

    “起来吧，为今之计，我们是要想想应该怎么解决掉现在的这个禁制！”

    “纵然到现在为止，我也还并不清楚，这所谓的鸿蒙宗到底是一个什么样的宗门？！”

    “不过，完全不需要在意！”

    “我缥缈宗能够在这荒芜界之中立足数万年，而且是荒芜界之中，有名的大宗门，我们依靠着的是我们的宗门底蕴！”

    “如今，不过就只是一个小小的禁制阵法而已，凭借这个小小的禁制阵法，就想要彻底的将我们封禁在这里？！”

    “这怎么可能？！”

    “一个小禁制而已，是封不住我们的！”

    随着孟山的话语，缥缈宗众人的眼神之中，也逐渐是在这里恢复了信心。

    “没错。我缥缈宗是大宗门，怎么可能是随随便便来的一个禁制就能够将我们封禁住的，大家不要惊慌，要相信宗主，在宗主的带领之下，我们一定能够破除掉这个禁制的。”

    “对！”

    一名名弟子在这里呼喊了起来。

    “宗主可是大乘期的修仙者，修为远在我们之上，如今他也一起被封禁在了这里，他一定是会想到办法，将我们缥缈宗给救出去的。”

    “大家相信宗主！”

    “宗主，我们应该怎么办？！”

    “您说，我们现在要怎么办？！”

    (本章完)

