    “所以，冒顿不好侵扰大秦，为了让部族存活下去，他的目标只有一个，那就是掠夺其他部族的资源。”

    李声眼睛一亮，明白了赵玄的想法。

    “不错，就让冒顿和那些人自相残杀吧，到时候我们坐收渔翁之利。”

    赵玄笑着说道。

    “话是这么说没错，但冒顿一直这么发展下去，其势力也会膨胀起来的，到时候只怕不好对付。”

    “袁院士，你错了。”

    赵玄摇头，在农业科研这方面，他不敢说能和这两位大佬比肩，但在行军作战这方面，他还是很有自信的。

    “二位院士可明白，大秦如今势力如此强悍，却从未主动扩张嘛？”

    “为何？”

    袁平有些疑惑，而李声却是眼前一亮，惊叫出声。

    “是人口！”

    “不错，正是人口。”

    赵玄肯定点头。

    大秦之所以不扩张领土，正是因为人口的限制。

    大秦的人口经过这些年的发展，已经在迅速膨胀了，可如今也不过堪堪六千多万人而已。

    征服扩张领土，不是把那片地方打下来就行了，最重要的还是打下来之后如何治理稳固。

    治理领土当然需要人口，而且数量还不能少。

    所以，哪怕大秦现在的实力明明能轻易扩张，但赵玄却从未动过扩张的念头。

    而反观匈奴这边，冒顿为了让部族有充足的资源，只能不断的扩张，侵略。

    不夸张的说一句，冒顿现在就是整个大草原唯一的王。

    匈奴的领土几乎接近大秦，而人口却不足大秦的三分之一。

    打下了这么大的领土，可惜根本没人驻守，反倒是引起了草原各个部族的仇恨。

    除非冒顿能把整个草原部族的人屠杀干净，否则早晚会成为隐患。

    但似乎到现在为止，冒顿他们还没有发现这一点，或者说是发现了，但已经停不下来了。

    “罢了，我们两个对行军作战这方面也没什么研究，还是得看你，我们帮你做好后面的工作就行，科研这方面你不用担心。”

    “这就足够了，辛苦二位院士了！”

    赵玄点点头，感激的说了一声。

    和李声袁平告别之后，嬴政也刚好差人过来找赵玄去大殿。

    随着內侍来到大殿，赵玄刚进来，就看到王翦蒙毅等一众大将，已经全部在殿内等候了。

    “见过陛下，见过诸位将军！”

    赵玄进来之后客气的行了一礼。

    “振国君，你可算是来了！”

    “快，我们正在商讨作战计划呢，就等你了！”

    “匈奴最近的异动越来越频繁了，必须要尽快解决。”

    ……

    大殿之中，正摆放着一个巨大的沙盘，还有一张地图。

    地图上，代表匈奴的图标，已经到了一个很大的范围，甚至比起大秦的领土，都差不了多少了。

    因为赵玄的出现，提前斩杀了头曼，也让冒顿这个天命之子提前出世，所以他统一草原的进度，也比历史上要快了许多。

    现在，位于大秦北方的乌孙，羌等各个部族，已经全部被匈奴统一，整个北方草原，都落入了冒顿的手中。

    而冒顿也正如赵玄预料的那样，还在不断的进行着自己的扩张脚步。

    不过，到目前为止，冒顿还从来没有跟大秦起过正面冲突，或许是在忌惮什么。

    “根据我们探子的消息，冒顿这次派出了三十万大军，兵锋直指百越，应该是要一举将其拿下了。”

    “百越之地本来就是我大秦的目标，但是现在被匈奴给提前了一步，若是任由他们拿下百越，对我们来说可是十分不利。”

    “不错，现在北方草原已经被匈奴统一，百越之地又处于南方，若是让匈奴拿下，我们大秦可就陷入了包围之中。”

    ……

    此时，诸位将军的脸色都不是很好看，看着百越之地，怎么也不肯就这么轻易放给匈奴。

    而赵玄则显得轻松多了，甚至还有些想笑。

    百越之地是那么好拿下的吗？历史上嬴政曾经派屠雎带领五十万大军进攻百越，结果都在西瓯折戟沉沙。

    五十万的秦军铁骑，面对仅有五万人的西瓯部族联军，居然生生损失了三十万人。

    这样惨烈的败绩，可谓是大秦开国以来最为惨烈的一仗。

    就连屠雎本人，也死在了这一场南征百越的战斗之中。

    而这场战斗失利其中很大的一个原因就是，百越之地湿热的气候原因。

    大秦的军队多是北方人，习惯了北方这边干燥的气候。

    而西瓯也就是如今的广西一带，这里多是丛林丘陵，而且气候也十分的湿热，毒虫瘴气很多。

    秦军刚开始征战百越的时候，还是比较顺利的，几乎没遇到什么抵抗。

    后来和西瓯部族联军作战的时候，最开始也是拿下了优势。

    西瓯方面的盟主译吁宋，带领着五万百越大军，和秦军抗衡。

    由于气候加上丘陵地貌的原因，导致秦军的骑兵战斗力无法发挥出来。

    可即便如此，在屠雎的带领下，秦军还是取得了不小的收获，甚至将译吁宋都给斩杀。

    而译吁宋死了之后，西瓯这边的反应也很快，立马换上了桀骏作为将领。

    桀骏上任之后，改变了作战策略，不再和大秦正面交锋，而是带着百越的部队，退入了丛林之中。

    到了丛林里，可就成了百越人的主场，秦军数次进攻都被抵挡了回来。

    时间一长，秦军这边士气低落，桀骏趁机偷袭，给秦军造成了很大的伤亡。

    最致命的是，桀骏派人斩断了秦军的粮食运输渠道，失去了后勤的补给，秦军的败亡已经成了必然。

    最终，大秦这边的统帅屠雎，遭遇到了埋伏，被一箭射死，秦军大败。

    三十万将士埋骨西瓯，最终只能退到广西边界一带。

    而此时的西瓯联军，想要继续追击，却也是有心无力。

    西瓯的五万大军，到此时已经只剩下了六千多人的残部，最终只能和秦军继续对峙。

    一直到数年之后，秦始皇下令开凿灵渠，开凿成功之后，秦军的粮食补给得到了保障，这时候才发动了第二次对百越的袭击。

