    圣墟广袤，就算龙头蛇身兽飞行速度很快，一天时间也很快过去，距离真正的圣墟深处还不知道有多远。

    当然，并不排除龙头蛇身兽故意放慢速度，毕竟只要能够跟陆天龙在一起，就能笼罩在他的龙图之力中，持续不断的净化血脉。

    陆天龙也忍不住催促了两次，不过看它似乎也并没有太多偷懒，于是也就没有再说。

    一路走来都是修行，圣墟之中灵力充沛，有这难得的时候多多修行也好。

    而且出乎陆天龙的意料，在前行路上，他发现了越来越多的人，三五成群或者十几人一队，或者还有个人孤独前行，一天时间差不多见到了几千上万人。

    这些人也都是赶往圣墟深处的。

    可他们很多人就没有陆天龙和北荒鸣这么幸运了，不少人在地上行走时候遭到凶兽攻击，有的负隅顽抗之后狼狈逃离，有的则直接命丧当场。

    圣墟之中的这些凶兽，几乎都是长生界之上的实力，各个实力长生界之下的人根本无法抵挡。

    但陆天龙感觉到意外的是，为什么会有这么多的人？

    “苍穹之境可是很大的。”

    听到陆天龙的疑惑，北荒鸣开始为他解释。

    “就说大荒界，三州八郡各个书院，各郡和书院都会派人过来，甚至圣墟难得，各郡之中很多豪门也都会选派家族弟子过来。”

    “虽然他们实力可能不高，可一旦在圣墟之中稍微得到点好处，对他们来说就绝对是大机缘。”

    原来如此。

    陆天龙点点头，之前也听说了，各郡之中，并不是所有人都能够进入书院，绝大多数人还是没有资格的。

    所以各郡的豪门家族之中，也会有专门修行的地方，让族内弟子走上修行之路。

    毕竟这是强者为尊的世界，若是不能修行，不能提升实力，他们的豪门未必能够持续多长时间。

    当然，这些豪门家族是不可能将他们直接送来圣墟的，按照北荒鸣的说法，各个豪门都跟书院达成了某种默契。

    他们会给书院提供一些高额回报，书院便默许他们利用书院的传送通道进入极寒之地，这已经不是什么秘密。

    “若是如此，平西书院传送通道被毁，岂不是说很多人就来不了这里？”

    陆天龙皱眉，原本他没想到这些，以为镇南书院和星象书院联合毁了平西书院的传送通道，只会给平西书院造成影响。

    现在看来想的太简单了，这简直就是断了整个平西郡的路。

    “是呀，现在看来，你们平西郡那边，来的只有你们平西书院的这些人，平西郡那些豪门家族的人，恐怕是没机会了。”

    北荒鸣点点头道。

    陆天龙微微皱眉，眼中闪过一丝杀意，没想到镇南书院等人这么狠毒，原来不只是针对平西书院，而是针对整个平西郡。

    想想看，其他各郡很多人都来到了圣墟之中，或多或少都会有收获，整个郡的实力都会得到提升。

    但平西郡却没了这样的机会，此消彼长，平西郡会逐步会别人拉开差距。

    “你接着说。”陆天龙陈思片刻，接着开口道。

    “恩。”

    “说完大荒界，我们再说大荒界之外的苍穹之境。”

    “苍穹之境没有你想的这么简单，也并不是只有圣殿，魔域，龙域这几个势力。”

    “事实上，苍穹之境中还有许多实力很强的宗门，实力甚至不比圣殿，龙域和魔域差多少。”

    “只是他们很多不理外事，一心只求修行……”

    北荒鸣的话让陆天龙一愣，看来这苍穹之境比自己想象的要大的多，原来并不只是有圣殿魔域等势力。

    “北极宗，光明寺，日月教，玄冰门……“

    “这几大势力，实力就堪比圣殿魔域等等，虽然平时他们不理外事，但这次圣墟开启，他们怎么可能错过。”

    原来如此。

    陆天龙再次点点头，怪不得之前隐约看到下方众人之中，竟然还有穿着僧袍的，看来应该是光明寺的？

    “这些势力之中，肯定也有出类拔萃的绝顶天才吧？”陆天龙沉思一下，开口道。

    “那是自然。”

    “苍穹之境这么大，怎么可能没有绝顶天才，毫不夸张的说，我觉得你已经很厉害，但那些人比起你来也丝毫不差。”

    北荒鸣也是苍穹之境的人，所以说起这件事的时候，脸上带着发自内心的骄傲。

    “奥？说来听听。”陆天龙被勾起兴趣，问道。

    “没问题。”

    北荒鸣比较喜欢八卦，看来对外面的事情也知道不少。

    “先说跟你关系似乎不错的龙域，便有许多天才，其中最出类拔萃的，是那条小龙女。”

    “据说是龙域祖龙的后代，年纪也就二十几岁，现在已经突破长生界，虽然境界并不是很高，却已经能够越级挑战长生界后期巅峰的至尊强者！”

    恩？

    陆天龙很是惊讶，刚刚突破长生界，竟然能够挑战长生界后期巅峰的至尊强者，这的确了不得。

    他现在是生死劫后期巅峰，是半步长生的境界，可勉强能够对付长生界中期的实力，等突破长生界，恐怕也未必能够对付长生界后期巅峰的至尊强者。

    “圣殿的少殿主，魔域的少域主。”

    “还有北极宗的北陌尘，光明寺传说之中是佛陀转世的小和尚，日月教的……”

    北荒鸣如数家珍，连续爆出一连串的人，根据他的说法，这些人都是有着绝对天赋的天才，绝不亚于陆天龙！

    “所以，你不要骄傲。”

    北荒鸣一副老气横秋的样子，“虽然我承认你很厉害，可这还不是你自满的时候。”

    “那些人都得到各自宗门的全力栽培，拥有数不清的资源，而你呢，必须也要得到你们平西书院全力的栽培，才有可能不被他们落下太远……”

    他说的倒也是实话，那些绝顶天才，从出生起必定就得到绝对恐怖的资源培养，所以才能有今天。

    而陆天龙相对比较寒酸，除了被姝雪院长收为亲传弟子，到目前为止还没有得到平西书院任何资源，甚至连师父姝雪院长都没见过。

    “嗖！”

    就在他想着的时候，突然出事，原本快速飞行的龙头蛇身兽，竟然猛然停住，然后直挺挺朝着下方跌落下去！

