    “看来是先入为主了……”

    一说起生化，就会想到满身是血的丧尸，以至于很多时候都觉得丧尸是单纯的生物体。

    但生化的走向还是偏科技侧的，人为改造混进机械很正常。

    那触手里面的金属物也不可能只是增加点机械强度。

    洛槐一剑挑开卷过来的触手，准备直攻要害——头部。

    可触手即使在狭隘的房间里也可以施展开来，倒不如说狭隘的空间限制了洛槐的动作。

    但变异体也只不过是个变异体而已，何况还不是力量型的。

    洛槐猛地加速，隐没到红雾之中，变异体一个触手横劈进去，挥了个空。

    “吼！？”它半颗都暴露在外面的眼珠飞速转动寻找洛槐的身影，可是周围只有逐渐消散的红雾，没有……

    它忽然一僵，然后眼珠突然向下转。

    “嘿，你反应满了。”不知道什么时候贴到它身前下方的洛槐和它四目相对。

    “！”以往都是变异体吓人，这回是人吓变异体了。

    收回触手来不及，它情急之下抬起粗壮的腿，想要踩烂这个矮东西。

    但洛槐在蹲下的时候就已经将力量蓄到了顶点，变异体敢抬脚主动放弃平衡优势，就是在找死！

    如同强力弹簧弹起一般，洛槐横着剑抵住变异体，顶着它冲向了阳台的方向，背上幻化出炎龙形态的喷射器，红雾瞬间装填进去，化作主推的火焰喷射而出。

    轰！哗啦啦……

    平静的楼层间突然爆出了爆炸的巨响，墙体和玻璃的碎片从天撒下，一大一小两道身影也从上面坠落了下来，狠狠的砸在地上。

    洛槐不仅没有在空中减速，还向下推进，一脚踏下，助推了变异体一把，变异体坚实的身躯直接在水泥地上砸出了一个凹坑。

    而洛槐则借着这一下的反作用力，稳稳的落在了不远处。

    然而脚尖刚点地，洛槐就又冲了上来，常人不敢和变异体近战，他完全不惧。

    变异体是被正面顶着推到外面来的，所以自然是背部着地。

    背脊是神经信号传输的中枢，这一下可把他摔得不轻，但变异体的肉体强度不是吃素，这么摔一下，也只是稍微僵直了片刻就爬了起来。

    可问题是它再快，也没洛槐快。

    仰着面，才刚抬起个头，洛槐就一脚重踏在了它脸上，差点没把它的下颚给直接踩碎了。

    它抬起触手，想缠住洛槐把他甩开。

    但是洛槐突然双手握住符文剑剑柄，用力一掰，只见符文剑爆出一道光，恍然过后，双面刃的符文剑已经变成了两柄单面刃的符文刀。

    手指灵动，两柄符文刀调转了个方向，变成反握。

    双臂大开，对着变异体的肩膀关节就刺了下去。

    咔！

    如同闸刀剁下，刀尖捅碎了变异体的关节，不出所料果然也有机械增加强度，但是洛槐这次做好心理准备，提前使用了更大的力量。

    别说关节这种相对脆弱的地方了，就是大腿骨都给你砍断咯。

    “吼！”变异体没有痛觉，但是机体上的损伤还是会反馈给它。

    这一下的伤害极其致命，直接废掉了它的双臂，那是它的主要攻击防御手段。

    “看来是我想多了……”

    看似内部植入了强化机械部件，但是其实也就是增强了骨骼强度而已。

    准备结束战斗。

    松开剑柄，不担心变异体再暴起，它已经被牢牢钉在了地上，穿过肩膀的刀尖上有融合之血，随着刀尖进入地面，黏连得死死的。

    随手一招，三颗灵珠在洛槐头顶十几米高的地方，融合成了一颗更大的灵珠。

    能量在灵珠之上汇聚，旋转也越来越快。

    轰！随着洛槐轻轻跳开，灵珠向下豁然射了下来，速度达到了顶峰，直击变异体脱离压力后张大的血腥大口。

    尚在半空中的洛槐左手手指抵住了自己的半张脸（中二），另只手张大对着变异体，做了一个握的姿势。

    【空间…塌陷！】

    灵珠在接触到变异体牙齿的一瞬间，瞬间缩小成了一颗几乎不可见的小点，消失不见。

    而变异体的头颅也在这一瞬间，被向着那一个点吸扯而去。

    血肉先暂且不提，牙齿和骨头在这一刻被尽数压碎，而马上就是塌陷后的反弹式空间膨胀，被高度压缩的物质又被相反的力抛向了四周。

    呼……伴着空间波动震荡的异响，变异体的头颅和脖子炸成了一团血花。

    “有点狠。”洛槐看着地上这不完整的尸体，想到。

    灵珠一时半会没法再出现在他周围，他刚刚试了一下大功率的空间塌陷，所以冷却也变得很长。

    还好，威力可观。

    查看下背包，嗯～掉了东西，是个中型的液态能源储存罐，并不满，只剩一半多。

    这种东西卖给官方或者作为拼装部件卖给些公司和个人都是很不错的，价格可观。

    走上前去，准备拔出符文双刀。

    可就在这时，变异体残存的体内忽然发出了蠕动的声响，那表皮之下似乎有什么东西正在移动。

    洛槐当即停住脚步，选择召回符文双刀。

    双刀光芒一闪，自动飞起，在空中合而为一，回到了洛槐的手里。

    而那边的变异体尸体在失去了最后的禁锢之后，终于出现了新的变化。

    哗！有什么东西在变异体的体内迅速膨胀，最后……终于将这个皮囊撑爆了。

    “……”

    这回真的是触手了。

    洛槐的瞳孔微缩，嘟囔道：“地下教会这群家伙的动作还真快……”

    那熟悉的触手，让他想起了附着在智械体内的那个东西，气息上很接近。

    在触手的支撑下，变异体重新站了起来，但上半身已经彻底碎裂开来，被狂乱舞动的触手所代替。

    那无法形容但令人作呕的姿态，极具视觉和精神的冲击力。

    “看来官方以后也少不了在这个世界的活动了。”

    洛槐面色淡定，让小爱丽丝开启数据虫巢的录影功能。

    这份影像需要尽快传到两个世界的官方手里。

    抬头看看天色，黄昏已经接近尾声，夜幕即将降临。

    加快动作吧……

