    ——很显然！

    经过半路那件事后，

    无论小紫还是道祖鸿钧、平心娘娘他们都变得心情沉重起来。

    小紫之前只是猜测而已。

    可眼下他们已然确定，那魔囖族人中确实有半步大道的存在！

    能够以神念监察整个混沌，又能在小紫这般强者全力一击丝毫无损。

    这种神通，几乎为道！

    如今人家显然知晓了己方底细，接下来的行动恐怕会更艰难！

    “诸位道友无需考虑太多！看的出来，那位终究还是受到了某种限制，根本无法真身出现在这方天地！”

    略做沉思后，小紫正色道：

    “……而这，也是我们的机会！”

    “只要能将他们暂时封印起来，等老大归来后自有办法解决！”

    说到诸玄，小紫信心十足。

    “不错！吾等此行大战为辅，将两界通道封印才是正理。况且，吾等终究身在主场，对方一日未成大道，终究无法将我等真正灭杀！”

    “老道我在这表个态！此行无论谁身陨归墟，吾必然全力助其归来！”

    不得不说，鸿钧脑子转的就是快。

    他很快就抓住了要点，望向平心娘娘等人郑重许下了承诺。

    在其看来，

    自己一方真要全力出手的话，也未必不能将对方斩杀！

    半步大道，终究不是大道。

    更遑论对方乃是界外之人，本就不可能为洪荒天地所喜。

    这里是他们的主场。

    真要死战，混元境也未必就不能将域外半道磨灭！

    毕竟，他们可是不死不灭啊！

    “尔等计较这些作甚！洪荒乃父神开辟，那些外来的家伙既然对其造成威胁，吾等祖巫誓要将其斩灭！”

    阴天子帝江突然开口，隆隆之音震彻无尽虚空。

    “没错！无需再耽搁，吾等直接杀过去就是。吾倒要看看，那些家伙还能比当年的妖族厉害么？”

    祝融兴奋的舔了舔嘴唇，身上战意疯狂攀升起来。

    “什么狗屁半步大道！许久未曾动过手，吾等早已憋闷至极了。咱们这就前去，直接将其斩杀便是！”

    其余祖巫没有丝毫惧意，一个个仰天怒吼战意十足！

    看着这群憨憨，小紫无语了。

    ——牛，真的牛！

    他算是佩服这些家伙了，区区半圣居然想着灭杀一尊半道强者，这是有多作死才敢这么想啊？

    不过想到他们对盘古那份源自骨子里的尊崇，倒也能够理解了。

    可理解归理解，小紫总不能让这些货真的去送死吧？

    甚至有一刻，他都想告诉这些憨憨盘古未死的事实。

    可一想到这件事可能会带来的后果，他终究没有说出来。

    算了，

    到时候半道强者自己接下便是！

    一念至此，小紫眼中闪过寒芒！

    他倒要看看，自己这个大道圣人境到底和半道有多大差距……

    ……

    “……大道圣人境和半圣间的鸿沟未必不能跨越！毕竟都是未成道者！”

    隆隆响声震彻宇宙星空，震碎了无数颗荒芜古星。

    没办法！

    说话的生灵体型太过巨大，甚至稍微挪动一下身体都能撕裂虚空！

    而它交谈的对象，居然是一个在其面前犹如蝼蚁般的身影。

    那是一个看似普通的青年，怀中还抱着一只淡黄色小兽。

    若是小紫在此，第一时间就能认出这正是他着急寻找的诸玄。

    ——看着眼前一幕，诸玄忍不住嘴角狂抽。

    幸亏！

    幸亏这里不是洪荒！

    否则就这大家伙的动静，一个不好恐怕就是灭世大劫！

    若非他身周被一道紫色光幕包裹，说不定都要被震飞出亿万里。

    没想到自己当初寻找多年的存在，居然是如此恐怖的一个家伙！

    一想到妹妹当初遇到的‘世界’只是这家伙一块脑瓜皮，诸玄就很无语！

    可这并非不能理解，自己不都还没看到这家伙的真容么？

    如今他也只知道，自己眼前这方宇宙只是对方的容身之地而已。

    要不是丁丁这家伙带着自己来，恐怕就是自己从这处空间经过，也未必能看出这是一个可怕至极的生灵！

    但既然寻到了这货，有些事总是要问清楚的不是。

    “呵呵！按你这么说，那所谓的半道岂不就是一个笑话？”

    这货居然说自己如今不过半步大道境界，属实诸玄让感到无法接受。

    最起码他能感觉到，像小紫那般的大道圣人根本接不下自己一击！

    “呵呵！那是因为你自身血脉使然。似你这般情况，不能以常理度之。”

    “血脉？”

    诸玄闻言一愕，不自主问道：“你说的传说中那几种至尊血脉？”

    这件事他曾听紫霞说过，

    据说她当年被杨眉抓走时，曾听盘古他们提到过四大至尊血脉的事！

    传闻中，

    鸿蒙道身开辟诸天，为祖血脉！

    阴阳出世天地清明，为阴阳血脉！

    生死往复掌控众生，为生死血脉！

    而三种血脉虽然留下传说，但却从未有人真正见过。

    有传闻这些神话血脉早已化为了无边混沌、各种大道规则和三千法则，才有了众生明悟大道的机会！

    当然，

    也有传说某些机缘深厚的生灵，会有那么一丝机会传承到这些血脉！

    比如说，小紫！

    按紫霞所说，盘古、杨眉他们都怀疑小紫就是生死血脉的传承之人。

    当然，生死血脉还有一个叫*******回血脉！

    这一点，倒是和小紫本体的轮回紫莲有了那么一点联系。

    至于是否为真，连诸玄也不知道。

    以前他不过将这事当笑话听罢了，可没想到今天又听到了血脉一说！

    “咦！难道你还记得这件事？”

    那巨大的声音中充满疑惑，显然不认为诸玄该知道这些。

    “嗯！知道一些！”诸玄不置可否，并没有正面回答这个问题。

    他听的很清楚，对方分明说的是‘记得’两字而非听说。

    显然，这里面有很大区别。

    这代表了什么？

    大脑急转间，无数个可能出现在诸玄脑海中。

    “呵呵，有意思！”

    那声音似乎也察觉到自己失言，但也并没有避讳这个话题。

    “那些传说是真的，三大血脉为万界本源之始，确实无比强大……”

    诸玄能听的出来，那巨大声音中充斥着满满的自豪。

    可对方接下来的一句话，却完全出乎了他的意外：“……而我，正是阴阳血脉的第一代始祖……”

    一语出，诸玄震惊当场！

