    第6132章 横压一个叠纪

    始域争霸，既是巨头级势力的九阶强者，磨练境界的舞台，还关乎到资源和疆域的排序。

    可以说。

    这方九级混沌内，任何一点风吹草动，都会引起其他势力的窥探，来获取更新的情报。

    更别说。

    墨元带着萧叶，杀入到断因庙堂的大本营，去抢夺资源了。

    当他们得见，断因庙堂大本营内的景象后，都是满脸的震撼之色。

    哪里有想象中的惨烈厮杀啊。

    有的只是，墨元负手立在虚空中，便压得断因庙堂数十万九阶强者，不敢有异动的无上风采。

    “怎么会这样！”

    “断因庙堂的生命这么蠢？别人杀上门来了，他们都不反击？”

    “难道他们不怕，事后被巨头追责吗？”

    ……

    各种哗然声四起，汇聚成惊天风暴，在迅速蔓延。

    断因庙堂。

    那可是巨头级的势力！

    断因庙堂的九阶生命的表现，也关乎到背后巨头的颜面。

    而今。

    众强尽皆蛰伏，不敢反击，这是怎样的奇迹？

    “听闻断因庙堂的九阶后期强者永昱，已经降临了这方混沌，连他也不敢战墨元这个老怪物吗？”

    有人朝着断因庙堂大本营深处望去，眼神中充斥着惊骇。

    天啊！

    这个青藤座下，最强的门徒，到底达到何等层次了！

    “你们，也想我带着他，去你们那里走一遭？”

    汇聚而来的生命越来越多，让墨元眉头微皱，指着化为第二形态，正在与强敌大战的萧叶道。

    刹那间。

    这方天地的温度骤降，一道道身影闪烁，迅速朝着远方遁去，消失了个干干净净。

    断因庙堂被墨元盯上，势必和此前，针对萧叶的埋伏有关，他们哪里敢去沾染墨元的因果？

    最起码。

    没有九阶后期坐镇的势力不敢！

    整个断因庙堂的大本营，安静了下来。

    只剩下激烈的碰撞声在回荡。

    第三个目标，已经倒了下去, 有始域核心孕育出的宝物, 从残躯中飞了出来。

    萧叶的龙躯, 亦是遍布斑驳血痕，一个个血洞看起来触目惊心。

    巨头级势力中的九阶强者，自然都擅战。

    萧叶以九阶初期, 在这里连诛三尊九阶中期，已经相当逆天了。

    “啊！”

    萧叶长啸, 龙躯一展, 冲向墨元指出的第四个对手。

    整个断因庙堂, 被一股悲恸的气氛所笼罩，很多生命都憋屈得双眸赤红。

    丢人！

    太丢人了！

    他们断因庙堂, 已然成为此次始域争霸，最大的笑柄了。

    可纵然他们情绪翻滚，却不敢冲上去。

    “哈哈！”

    “我还道是谁这么霸道, 原来是墨元看老大来了！”

    远方狂笑声如雷。

    只见青秀等数十尊, 青藤门徒赶到了, 他们遥望断因庙堂的大本营, 都是满脸的笑容。

    即便此次始域争霸的厮杀，再激烈, 他们都不怕。

    因为他们知道，墨元会来。

    “这就是青藤座下，最强的门徒吗？”洛琉璃也是略感兴趣, 隔空打量着墨元。

    她在青城的数十个叠纪。

    对于墨元这个名字，也感觉如雷贯耳。

    “洛琉璃丫头, 看样子，这个墨元前辈, 非常器重萧叶这臭小子啊。”

    戚泰望着展现第二形态，勇猛无比的萧叶, 顿时啧啧惊叹了起来。

    他的意思很明显。

    墨元这般磨练萧叶, 怕是又要将洛琉璃给甩开了。

    “哼！”

    “就算他突破到九阶中期又如何？我堕元仙凰一族的攻伐手段，不会惧他！”

    洛琉璃冷哼了一声, 眸子中缭绕着火光。

    “这头小仙凰，竟和萧叶师弟较劲了起来。”青秀等门徒, 都是大笑了起来。

    立在断因庙堂大本营附近, 他们谈笑风生，说不出的自在。

    断因庙堂内的九阶强者。

    不敢去围攻萧叶，更不敢来战他们了。

    “这个墨元老怪物, 真的突破了？”

    “有可能, 距离他上次现身，已经过去很久了。”

    ……

    与此同时, 九级混沌内有三道模糊, 被秩序笼罩的身影并肩，遥望断因庙堂方向，不敢靠的太近。

    很显然。

    他们也是九阶后期强者，因为萧叶的参战，这才会出现在始域争霸上。

    任谁都能感受到，一股沉重的气氛在蔓延。

    “诸位，墨元降临这方混沌，势必会给我们的始域争霸排名，带来巨大的影响。”

    “到时候，有兴趣，一起围困他吗？”

    一阵低沉且冰冷的声音，陡然从遥远之地传来。

    三道模糊的身影，都是微微一怔。

    他们能听出来。

    这声音来自断因庙堂的大本营，是永昱在以秘法传讯。

    墨元还在前。

    永昱竟然就以秘法, 和他们商议围困对方？

    “好。”

    三道身影的主人对视了一眼，知道事态的严峻，都是颔首点头。

    话语落下。

    三道身影同时消散，不见踪迹。

    “呵呵！”

    负手立在虚空中的墨元, 嘴角微微扯起，有意无意朝着某座神庙扫了一眼。

    九级混沌内的时间长河，奔腾向前。

    弹指间，又过去了一个叠纪。

    在此期间。

    各地无比的安静，不再硝烟，不见战火，各方巨头势力的焦点，都汇聚在断因庙堂的大本营。

    墨元的降临。

    硬生生压得一个叠纪，没有爆发任何厮杀，没有任何声音。

    嘭！

    又是一道惨烈的轰鸣声，在断因庙堂的大本营响彻，澎湃到极致的生命精气，如同朝霞一般朝着四面八方排开。

    旋即。

    一道浑身是血的龙影，从高空中坠落了下来，狠狠砸在地上。

    萧叶无力展现第二形态，化为人形，身上找不到一处完好的地方，半跪在地上，虚弱无比。

    “到极限了。”

    “不过，比我预计的，还是要好一些。”

    墨元赞许。

    萧叶在断因庙堂的大本营，厮杀了一个叠纪，诛杀了十尊九阶中期。

    这样的战绩，放在青城也算是很惊艳了，没有辱没青藤之威。

    “可以了，你得到的混元级宝物不算多，可也不少了。”

    “回去吧。”

    墨元看着萧叶道，说完转身就走。

    “墨元师兄……”

    望着对方的背影，萧叶苦笑，收起洒落一地的混元级宝物，拖着伤体跟了上去。

    (本章完)

