    第224章天龙基地8

    夏欣玥沉默了一下，然后偏头看向洛北战。

    在洛北战点头后，她才说道：“可以。”

    夏明朗一顿，然后抬起头：“真的可以吗？”

    “嗯，晚上我和阿战陪你一起去。”

    “师傅，我也一起。”

    夏欣玥看向时川，这还是这几天来，他开口说的第一句话呢！

    “好。”

    -

    晚上十一点钟左右，夏欣玥，洛北战，时川三人跟随夏明朗，来到了那天章松说的地方。

    此时四周漆黑一片，只有四合院中有着微弱的亮光。

    “有丧尸。”时川这时说道。

    夏欣玥偏头看向他：“丧尸？”

    时川轻点头：“嗯，我通过它的双眼，看到了一群瘦得皮包骨的人。

    夏明朗一顿，他伸手抓住时川：“里面是不是有一个眉心有志的中年男人？”

    时川满眼冰冷的看着夏明朗抓着他的衣袖：“松开。”

    夏明朗被吓得一跳，他赶紧松开手：“对不起，对不起，我就是太激动了。”

    时川见他松开，立刻拿出湿纸巾，有些嫌弃的擦拭衣服。

    然后才说道：“是有那么一个，不过，现在估计马上要被人，送到丧尸口中了吧！”

    听着时川的话，夏明朗再也坐不住了，他站起身，就去翻院墙。

    夏欣玥拦都拦不住了。

    看着已经翻过院墙的人，夏欣玥三人只好快速跟上。

    在他们进来后，夏明朗的身影已经没了。

    “师傅，我是不是做错事了？”时川有些委屈的看着夏欣玥。

    夏欣玥通过光线，看到他这副模样，嘴角抽搐。

    刚才那冷冰冰的人去哪里了？

    “没事，我们还是赶紧找他吧！”

    洛北战点头，他用精神系直接探测起来。

    而时川则是通过丧尸的双眼，看着此时的情况。

    “那小子，居然直接闯了进去。”

    “真是愚蠢的人类啊！”时川一脸的嫌弃道。

    夏欣玥眼角跳了跳：“阿战，找到位置没？”

    洛北战睁开双眼，然后道：“这边！”

    在他们跟随洛北战，来到四合院旁边一个仓库后。

    看着仓库门口倒在地上的两个卫兵。

    夏欣玥三人没犹豫，直接走了进去。

    原来以为夏明朗等人会在里面，却发现一个人都没有。

    “怎么回事？”

    洛北战再次闭上双眼，然后睁开：“在地下。”

    夏欣玥一顿，立刻看向四周围。

    在看到一个地面上的铁板门打开时，他们走了过去。

    洛北战拉住要走在前面的女人。

    “我来。”

    夏欣玥无奈的笑着点头：“好。”

    时川看着他们这样子，就没好气的哼了声。

    在他们下去后，下方传来的声音也越来越大。

    不止是有人的痛苦叫唤声，还有一些丧尸的嘶吼声。

    夏欣玥三人再下到底层后，就见，这里如一个地下堡垒一样。

    里面非常宽阔，一条条通道，一个个大铁门建造。

    这也让他们三人眼中闪过丝丝惊讶。

    “没想到这地下别有洞天啊！也不知道是谁想到的。”时川眼中闪过欣赏。

    夏欣玥瞄了他一眼：“赶紧找人。”

    时川听到话，立刻附和道：“是是是！”

    此时洛北战指了指一个没关上的门：“应该是这里了。”

    (本章完)

