    听了田莎莎那感人肺腑的表白，又见田莎莎主动要抱抱，柳川突然心花怒放了一般，胖墩墩的大脸上竟然浮现出少女花痴般的绯红。

    其实，由于柳川体型肥胖，长相丑陋，脸上还纹着一只癞蛤蟆，一般情况下，所有的女孩见了他都会心生畏惧，不想靠近他，嫌他恶心。

    就连柳川去娱乐会所里唱歌，找一个陪唱，也需要支付三倍的费用，才肯有美女陪他！

    从来没有一位美女像田莎莎这样，不但给柳川起了一个文雅的外号，还说对他一见钟情，并且还张开双臂要抱抱。

    这些行为，任何一项在柳川的心中，都足以让他甜上三天。

    现在，这三个举动竟然同时发生了。

    田莎莎就像给柳川抛去了一枚甜心弹一样，直接就在柳川的心中甜到爆炸了。

    “小美女！哥哥来抱你了！”

    柳川一边说着，一边张开臂膀，朝着田莎莎就抱了过去。

    这一切，在其他人看来，就是很显然的“美人计”。

    可是，尽管这么明显，柳川竟然还是上当了。

    当柳川眼冒桃心地跑到田莎莎身前的时候，两人马上就要抱住了，突然，田莎莎抬起右脚，狠狠地蹬在了柳川的心窝上。

    “噗通！”

    柳川像头三百斤的猪一样，一屁股跌坐在地上，发出一声闷响，从自己的甜蜜的幻想中摔醒了过来。

    “你个小骚货！竟敢欺骗我！你叫什么名字！”

    柳川反应过来，怒吼地问道。

    “大肥猪！你给我听清楚了！我叫沙子！沙土的沙！不是傻瓜的傻！”

    田莎莎道。

    “沙子！傻子！哈哈哈！不管你傻不傻，今天就都必须死！”

    柳川快速从地上站起来道。

    “想要杀我，你过来啊！本美女就在这等你！你过来弄死我啊！”

    田莎莎挑衅道。

    “小骚货！不给你点颜色看看，你是不知道本大爷的厉害！”

    说完，柳川挥舞着拳头就朝田莎莎冲了过来。

    柳川来到田莎莎的身前，握紧了拳头就朝田莎莎打了过去，威力十足。

    就柳川的体格，一拳轰出去，打死一头牛都绰绰有余！

    可惜，虽然柳川拳头的威力很大，但出拳的速度却很慢，在田莎莎的眼中，就如同龟速一样。

    田莎莎只需要灵活地扭动一下腰姿，就可以轻松地躲过去。

    柳川打不到田莎莎，心生怒火，怒火越盛，出拳的速度就会越慢，就更打不到田莎莎。

    没过一会，力气消耗过大，柳川出拳的速度更慢了！

    田莎莎瞅准时机，朝着柳川的眉心打了一拳！

    柳川吃痛，向后退了两步。

    田莎莎见柳川没有倒下，抬起大长腿，朝着柳川的面门踹过去，想要补上两脚，直接将柳川踹晕。

    可是，万万没有想到，田莎莎一脚还没有踹到柳川的面门上，柳川竟然双手抓住了田莎莎的脚踝。

    “小骚货！没想到你的身手还挺敏捷啊！但是，我要告诉你，速度在绝对强大的力量面前，是没有用武之地的！去你的吧！”

    柳川道。

    闻言，田莎莎瞬间意识到了危险。

    可是当田莎莎想要把脚抽回来的时候，已经来不及了，根本抽不动！

    柳川双手拽着田莎莎的脚踝，在空中转了两圈，形成了一股强大的惯力之后，噶然松手。

    田莎莎就像一个断了线的风筝一样，嗖地一下落在的沈勇的脚下。

    “好！蛤蟆哥真厉害！”

    围观的弟兄，见到柳川将田莎莎扔了出去，忍不住鼓掌欢呼！

    “沈勇！把你带来的小骚货还给你！竟然还想编故事勾引老子！老子什么样的女人没玩过！就是真正的歪果金发女郎，我也玩过五六个呢！

    你看你带来的这三个女人，一个个长得瘦不拉几的样子！要胸没胸，要屁股没屁股的，赶紧带着滚蛋吧！”

    柳川大放厥词道，“你连我这关都过不了！就休想见到我们龙哥！龙哥是不屑于跟弱者决斗的！那样没意义，也没意思！”

    闻言，沈勇并没有搭理柳川，而是蹲下身子将田莎莎扶了起来。

    “沙子！你没事吧？”

    沈勇关切地问道。

    “没事！”

    田莎莎站起来，活动了一下胳膊道。

    这时，一旁的李纹道：

    “沙子！你还能打吗？如果你打不过的话，就换我吧！”

    “蚊子！你不要跟我抢！这头肥猪是我的，我非得把他打得冒气不可！你还是留着力气对付魏铭宏吧！”

    田莎莎道。

    “好！那你小心啊！不行的话，就叫我们！我们三个是一个整体！”

    李纹道。

    “好的！蚊子姐！我知道了！”

    说完，田莎莎扭头朝着柳川走去。

    “沙子！一对一的时候，一定要注意观察对方的弱点！不要无脑打！”

    沈勇提醒道。

    “好的！勇哥！我已经找到了他的弱点！”

    田莎莎头也不回地道。

    这时，柳川突然哈哈大笑道：

    “哈哈哈！沙子！找到了我的弱点！我柳川就没有弱点！我可是在地下格斗场取得过七连胜的好成绩！”

    “你这个坐井观天的癞蛤蟆，区区七连胜，竟然也好意思说出来！我可是取得过七十连胜的战绩！我都没有炫耀过！你炫耀个屁啊！”

    田莎莎道。

    闻言，柳川先是一愣！

    心想，七十连胜啊！这么牛逼吗？龙哥才只有五十八连胜啊！

    殊不知，田莎莎说的七十连胜指的是“连连看”小游戏的战绩！

    随即，柳川突然反映过来，连忙质问道：

    “你胡说！地下格斗场的最高连胜记录是龙哥打破的，五十八场连胜！哪来的连胜七十场！你分明就是在骗人！”

    “窝草！你特么的脑子转得也太慢了！现在才意识到我在骗你啊！”

    田莎莎道，“你的弱点实在是太明显了！不好意思！你已经输了！”

    “哈哈哈！可笑！你个小骚货，还想让我把你摔到地上摩擦吗？”

    柳川笑道。

    “好啊！你要是想要再次把我摔到地上，那你就睁大眼睛看好了！我出脚的速度可是很快的啊！小心你的面门！”

    说着，田莎莎抬起右脚朝着柳川的面门踹了过去。

    “故技重施！不长记性！我这次拽着你的腿，直接将你扔到一刀砍屠宰场的外面去！”

    想着，柳川的双手下意识地就朝田莎莎踢来的脚踝上抓了过去。

