    第33章或许感兴趣

    明珞眸中一抹幽暗一闪而过。

    景宴方才出钱雇人骂战的事情，以为自己做的很小心，殊不知在她耳中听得一清二楚。

    既然他觉得钱能解决问题，那就看看这一次，到底能不能彻底解决问题。

    她的禁言符，即便古大师来了，也要掂量掂量。

    她就看看景宴到底有什么本事，将她的禁言符解开。

    那一百万，他赔定了。

    不过，那几个女生，拿到钱，也要有命花才是。

    呵呵！

    她等着看他们狗咬狗，一嘴毛。

    景宴恨恨的瞪一眼明珞，看清了明珞脸上嘲讽的微笑，他面色涨红，再也没有脸在这里待下去，起身带着明娇娇几人走了。

    那几个女生紧紧跟随在景宴的身后，生怕这个负责任的人跑了。

    明娇娇落后了几步，她踌躇了一会儿，走到明珞的身边，柔声的关心道：“明珞，你玩完了早点儿回学校，别太晚了，我会担心你的。”

    “嗤……”明珞笑了。

    要不是留着明娇娇和那几个女生吵架用，她会很干脆的给明娇娇也来一张禁言符。

    这演技太差了。

    她淡淡道：“滚！”

    明娇娇屈辱万分，眼圈儿有红了。“明珞，你……”

    聂恒气笑了，他吊儿郎当道：“走不走？不走，我找人请你出去，还不滚？”

    明娇娇涨红了脸，若不是惦记着聂恒的小叔叔，她才不想去讨好明珞，讨好聂恒这个傻逼。

    等着吧！

    她迟早有一天让聂恒叫她小婶婶。

    她快步跑去追上景宴，做小婶婶的事情暂时还八字没一撇，但现在她身为景宴的女朋友，绝对不会让景宴给那几个女生一百万。

    哪怕是三个人一起赔一百万也不行。

    那样她会疯了的。

    几个人走了，整个世界似乎都清净了。

    聂恒欢呼起来，立刻和几个人推杯换盏，不停的和明珞敬酒，兴奋的说道：“明珞，我刚才厉害不厉害？我把那个女生骂的嗓子都哑了，我厉害不厉害？”

    “呵……”一声低沉的意味不明的笑声响起。

    明珞抬眸看向聂恒身后，聂恒一回头，吓得手里的杯子差点儿扔地上。

    他胆战心惊道：“小，小叔叔，你怎么在这里？你不是从来不来皇后的吗？”

    “今天来了！”聂瑜琛站在那里，目光从聂恒的身上落到明珞身上，意味深长道：“明小姐，你也在这里？”

    明知故问！

    明珞勾起一个嘲讽的笑容，举了举杯，算是打了招呼。

    聂瑜琛：“……”

    这女人太嚣张，太放肆！

    偏偏很吸引人……

    聂恒觉得这一天过的简直憋屈极了，早上见到大魔王，晚上也见到大魔王，他日子过的实在太惨了。

    他陪笑道：“小叔叔，那你玩，我玩够了，先……走了！”

    赫林几人急忙跟着聂恒一起溜，几个人还不停的给明珞使眼色，见明珞老神在在的坐着，一副无所畏惧的样子，在心里叫了她一声大姐大。

    “明珞！明珞！”聂恒急得快叫出了狗叫声。

    明珞淡淡道：“你先走，我再坐一会儿。”

    聂恒怎么可能将明珞一个人留在这里，他顶着聂瑜琛的噬人目光，义无反顾的坐在了明珞的身边，一副保护着的姿态，而聂瑜琛则是……那个入侵者！

    聂瑜琛沉了脸。

    那朵桃花……影响了聂恒。

    这不能怪聂恒。

    这个认知深深的刻在了聂瑜琛的脑海里。

    他微笑道：“聂恒，你先回去，我有事情要和明珞谈，沈逸，送聂恒回去。”

    “是！”沈逸身后跟了几个黑衣人，立刻向着聂恒走去。

    聂恒大呼小叫，“我不走，我不走，你们放开我，明珞，救命，救救我。”

    明珞站起身，挡在聂恒的面前，看着聂瑜琛，她淡淡道：“教孩子不是这样的教法，聂先生。”

    赵远航几人见势不妙，大概也猜出来聂瑜琛的身份。

    能让聂恒畏惧的人，只能是聂家的那位掌权者。

    众人礼貌的笑着，却没有一个人敢上前来打招呼，一个是聂瑜琛的表情太过威严，即便看起来笑着，也很难有亲近感，另一个则是，聂瑜琛的身高太有压迫性，在聂瑜琛这种成熟男人的面前，他们真的是小弟弟……

    而明珞，竟然敢和聂瑜琛对着干……他们敬佩她是一条汉子。

    几人安静如鸡的坐着，看明珞和聂瑜琛对决。

    聂瑜琛唇角漾起一丝高深莫测的笑容，他意味深长的看一眼明珞的锁骨处。

    说实话，那里深深的吸引着他，很多次，他都想掀开明珞的衣服，看一看那朵会飞出桃花的印记到底长什么样子。

    他淡淡道：“明小姐，我为什么带走聂恒，我想你很清楚，至于怎么教孩子……你自己不也是个孩子吗？有经验吗？”

    被称作孩子的聂恒：“……”

    好像哪里不太对头。

    明珞轻嗤一声，她弟子数万，各个称霸神界，还用说怎么教孩子？

    至于聂瑜琛暗示那朵桃花的问题，的确是她理亏。

    她深深的看一眼聂瑜琛，转而对聂恒道：“今天就到这里，我和他有些事情要谈，你先回去，明天注意安全，我最近水逆，就不去送你了，你多保重，去了那边记得经常拍照片给我，另外，别忘了我们三个月的约定。”

    “约定？对！约定！”聂恒一下子从对聂瑜琛的恐惧中挣脱出来，他郑重的点头，“你放心，我一定会坚持三个月的，三个月后，你答应我一个要求，你一定说话要算话啊！”

    “我从不失信于人。”明珞郑重道。

    弑神明珞一言九鼎，在神界声名赫赫，自然不会对一个凡人失信。

    聂恒高兴的像是一个二十多岁的孩子，他抓耳挠腮兴奋不已。

    沈逸见状，急忙带人带着聂恒走了，赫林几人对聂恒投去了同情的目光，向聂瑜琛道别后，格外义气的拉着赵远航几人告辞了。

    卡座这里，瞬间安静下来。

    明珞慢条斯理的喝着酒水，聂瑜琛坐在明珞身边，见她酒杯空了，下意识的伸出手，替明珞斟了一杯酒。

    斟完之后，他自己都愣住了。

    他给明珞倒酒？

    难道……

    他微微变了脸色。

    明珞倒没觉得什么，在神界的时候，她的小弟子聂瑜琛也喜欢伺候她这师父喝酒。

    不过，聂瑜琛应该是受了桃花印的影响。

    她开口淡淡道：“你怎么会来这里？你在聂恒的身上装了GPS，还是在我的身上装了GPS？”

    “我还没那么卑鄙！”聂瑜琛被明珞误会，莫名的心情有一些不愉悦。

    他拿出手机，递给明珞，淡漠道：“我收到了这个，明小姐看看，或许很感兴趣。”

    明珞打开一看，这是一段偷拍视频，拍摄的正是聂恒几人与明娇娇的塑料姐妹骂战的画面，看着还是挺刺激的，十几个大老爷们和三个女生吵架……

    难怪聂瑜琛心急火燎的跑过来了。

    聂瑜琛唇角露出一丝嘲讽笑容，“我不知道这是谁发给我的，不过，明小姐，教他吵架也是教孩子的方法吗？聂恒从前，没有这么狂狼……自从和你在一起后，他变了，我让他去外地三个月，你没意见吧！”

    (本章完)

