    第187章后妈女配（6）

    小川这时也回过神来，真的是桃酥？

    花茶都将水果拿出来了，可俩孩子还没进来。

    “快进来啊，一人一个苹果，还有两颗糖。”营养要跟上啊！以后每天一个苹果好了，至于糖，这两孩子估计没吃吧,至少原主不可能给他们吃的，可是小孩子嘛，不就是喜欢吃糖嘛。

    兄妹俩刚走到门口就听到说有苹果和糖吃，嘴巴张的老大了。

    “别愣着，吃吧！”花茶递了过去给他们。

    见他们接着还像发梦一样，又接着道,“对了,跟你们说一件事，以后家里吃啥都不可以和外面的人说，不管是我给的零嘴还是家里每餐吃的饭菜，知道吗你们？”

    虽说不担心别人新小孩子的话，但说者无意听者有心，她们一个女人两个孩子的万一招人惦记就不好了。

    所以花茶决定交待好两个孩子，毕竟以后她家的伙食条件都会这么好甚至提高的。

    “知，知道了。”小川听着花茶的话连说知道。

    “知道了！”小云只要有吃的就好，她才不会告诉别人的，万一被抢了怎么办？！

    “嗯，那就好。你们放心，只要你们听话，以后每天都会有奖励的。”暂时当作奖励来说好了，毕竟他们还是小孩子。

    然后就看到俩孩子齐齐点头。

    花茶很欣慰，这俩孩子都不皮也不闹脾气的还听话，花茶表示这届孩子真好带。

    “去吃吧，我睡会。”花茶就是没事干，不睡觉那就进空间数库存。

    家里卫生不用天天干，菜园子有人打理，又没到吃饭时间,外头太阳又大，当然家里躺着舒服啊。

    小川两个已经在啃苹果了，“哥哥，好好吃哦，原来这就是苹果啊，苹果的味道真甜。”小云是第一次吃苹果。

    “嗯，那我这个也给你吃吧。”他只咬了一口的，还是留给妹妹吃好了妹妹喜欢。

    “不用了哥哥，我们一人一个啊！而且那个女人说每天都会有奖励的嘻嘻。”她每天表现好点肯定还会有苹果吃的。

    “那，那好吧。”他其实也觉得苹果很好吃的，既然明天还有，那就吃了吧。

    说到底两个人也还只是个几岁大的孩子罢了。

    晚饭刚过，楚老太就上门了。

    “老二家的，听说你今天带了棉被回来，还是两床？！”整个村子里的人都知道了。

    “是啊，哦对忘了给你带一床了，明天给你也弄一床好了。”主要她也背不下三床被子啊。

    反正她大把的，就是这整个镇子的人一辈子要用的被子她都有好嘛。

    “？啥？给，给我一床？”这老二家的没说胡话吧？这是说出来就能弄得到的？

    此时老太太完全忘了刚进院门时要说的话了。

    “是啊！明天中饭的时候给你送去？”她今天其实没去镇上,就是在路上走了一来回而已，当散步。

    两床被子已经被她套好了，她一床，俩孩子一床，至于之前的，当然是当垫褥用了。

    她当时可看到了俩孩子那高兴的小眼神。

    虽然不可置信，但高兴的吧，谁不想要新东西？还是保暖的。

    “送？真的，不，不对，你这被褥哪里弄来的？不会是去了黑市吧？！”楚老太这才想起自己来找她的目的。

    “黑市？黑市在哪？你去过？告诉我呗。”她确实没见过黑市，去逛逛还是可以的。

    “不是黑市弄的？那你这从哪弄的？”看她这样子也不像说谎的样子，她也没必要骗她。

    “咋啦有啥问题吗？”当然是自己家厂子里的啊，当然这话不能说。

    “能没问题吗？你也是，弄回来的时候咋不知道拿床单布包住盖好，现在整个村子的人都知道了，可她们问我，我上哪知道去！”连着老大家的也眼红起来了。

    “哦，这样啊，我认识一个人在棉花厂有关系，就这么弄到的呗。”虽然她不知道这附近有没有棉花厂，但不妨碍她编啊。

    “棉花厂？！啧，这可真是，好啊！怪不得，那，你花了多少钱还有票啊？”只要不是去黑市弄的就好，不然被抓了她小儿子可咋办？她老楚家还要不要名声了？！

    “票？哦，没花票，就给点了钱意思一下，关系很好她也不好多要。”她哪里知道这个时候的物价啊。

    “真的？！那，那什么，你这朋友那还有多的没？你也知道，咱们农村想要弄到棉花票是不可能的，但积蓄还是有一点点的。”这也是别人拜托她问的，当然她也想知道。

    “你要买？不用了，我都说了明天给你送一床去的。”她哪里会要她的钱啊。

    “咳，不是我，我是听你这语气，你那朋友那应该还有多，想给老大家的也买两床。”大孙子他们也都没有盖过新被子的。

    她们这里不产棉花，更没有弹棉花的，所以想要弄一床棉花被也是不容易的，不像别的远一点的村。

    “哦，那我明天送三床过去好了，钱就不必了，就当你给我打理菜园子的酬劳好了。”花茶本想说孝敬婆婆的，但是人设估计会崩，就改口了。

    “啥？送，送三床？啊哟，你傻啊，有钱也不是这么花的，你还有俩孩子要养呐！”自己又不上工，她小儿子一个人的津贴养活三张嘴已经不容易了，还花这么多钱送被子，那不行！

    “呃，这不是没送过啥给你们嘛，你看我们吃的菜又是你打理的，也花不了几个钱，都是友情价。”她很想说不靠你儿子的钱她也养的起。

    “友情价？那是多少啊？怎样也要花钱啊，人家都不要你票了，钱肯定少不了的。”这老二家的怎么突然转性了？

    不贪钱还说要送给他们，一送就是三床哦。

    “你要不要吧？不要就算了。”花茶不想解释了，再说了她这不是看你是男主的妈嘛。

    “要！要，怎么不要？不过，你拿的了吗？要不我让老大帮你去拿？”三床得多重啊，至于钱？她说不要是她的事，都分家了，她们不会沾她便宜的，就是没票是真的。

    (本章完)

