    阎解成无语的看着自家的糟老头子。

    怕花钱？

    还担心影响老大的工作，那他怎么办？看徐冬青的意思明显是没有将这点小事给放在眼里吗？

    “爹，那你说怎么办啊，难道就看着我在家里待着啊，不就是五十块钱吗？家里暂时先掏出来给我垫上。等我工作开，发了工资我还给你行了吧。”阎解成也是没有法子啊，但凡有一点，也不想要找他帮忙。

    阎老扣的外口可不是白叫的。

    “小兔崽子，你懂什么，有免费的指标在你的眼前晃悠，非要花那些冤枉钱做什么？你不心疼，我还心疼呢？”

    阎埠贵掀开门帘，想要去找徐冬青谈一谈。

    可看见徐冬青锁上门。

    推着自行车就出去了，还拿着一篮子的被黑布盖住的鸡蛋，眼馋片刻，原本还想要叫住徐冬青的步伐。

    可这货走的飞快。

    刚要开口，徐冬青就不见踪影。

    李副厂长家里。

    徐冬青将一篮子的鸡蛋摆在桌子上，李副厂长的夫人别提多热情了，就差给徐冬青跪下了，这年头，鸡蛋一个五分钱。

    目测一下。

    少数也有五六十个。

    算下来也是三十多块钱呢？之前往他家跑关系的人，可没有几个比他还大方的小伙子存在。

    “老李，冬青过来找你。”

    李副厂长的夫人走进书房在他的耳边嘀咕几句，只见那李副厂长热情的从书房走出来。

    “冬青，今天晚上就在家里吃饭。”

    “不用了。”

    徐冬青推迟道。

    从兜里掏出五十块钱，摆放在桌子上，只见李副厂长双眼放光，这可抵得上他半个月的工资，再加上一篮子的鸡蛋。

    一个月的工资就出来了。

    “你的事情，我已经给你办好了。”只见李副厂长从兜里掏出一张字条，推到徐冬青的面前，上面还盖着轧钢厂的章。

    “到时候只要让他拿着这张字条过来，到时候，我给他安排一件轻松的工作，到时候，绝对让你满意。”

    “那多谢李副厂长了。”徐冬青将字条给揣进自己的兜里，等下次刘岚过来的时候，让她带走。

    “冬青，有没有想法换一个工作啊，去办公室上班。车间毕竟干的都是体力活。”李副厂长投桃报李。

    既然办公室有这个空缺，给谁不是他一句话的事情，还不如趁机和徐冬青给搞好关系，那他以后的小日子。

    那别提多么的滋润。

    “多谢李厂长了，若是有合适的岗位，我自然愿意了。到时候家里还缺啥，我想办法给您送过来。”徐冬青也没有想到有一天，他也能成为坐在办公室喝茶聊天的一员。

    “好说。”

    李副厂长满意的拍了拍徐冬青的肩膀，多有眼力劲的孩子啊，之前胡同中怎么还能流传出一些不干净的话。

    看来是嫉妒他啊。

    “李厂长不用送了，没有几步的路程。”

    徐冬青挥挥手，骑着自行车朝着四合院的方向走去。

    .....

    夜幕之下。

    徐冬青提溜了两斤的大闸蟹、羊肉等放在篮子里，这天寒地冻的天气，自然是吃火锅的好天气啊，今天晚上他也想要吃火锅。

    推开门。

    阎埠贵站在窗户的跟前，眺望着徐冬青的背影。

    也顾不上穿外套，紧随其后。

    推开门，险些和徐冬青撞在一块。

    “冬青，这是去哪里了啊。”阎埠贵热情的打着招呼，眼馋的看了一眼从篮子中爬出来的大闸蟹。

    这年头，吃一顿海鲜，那是多么奢侈的事情，除非去那外国的酒楼，才有这样的待遇，鱼子酱一类的，更是传说中的食物。

    他也就是听说过，还真得没有见过什么是鱼子酱....。

    “三大爷，有事说事，没事的话，还请回吧。”徐冬青甩出一个白眼，对于阎埠贵的意图，他自然是一清二楚。

    想要通过威胁秦淮茹，将他花钱买的指标让出来。

    这脸何时这样的大，他都有些望尘莫及。

    “徐冬青，这就是你的不对了，三大爷就是想让你办一个小忙。对你来说，轻而易举，一定不会辜负三大爷的期望的，你说是吧。”

    阎解成看他老子都过去了，也不甘示弱，想要亲眼所见徐冬青将手里的轧钢厂指标给让给他。

    推开门。

    看见徐冬青正从架子上拿下一只火锅，往里面放了一下调料，坐在中间的炉子上，咽了咽口水。

    这年头，家里面能吃上一顿火锅的，除了地主老财，也就是那些资本家了。

    “什么忙啊。”

    徐冬青戏虐的看了一眼。

    低着头拿着菜刀切着从篮子中拿出来的羊肉，天寒地冻的天气，正好可以将羊肉给切成羊肉片。

    ‘精湛的刀工。’

    让徐冬青不忍直视。

    想要切除出博如蝉翼的羊肉卷是不可能了，勉强称之为羊肉片。

    阎埠贵和阎解成咽了咽口水。

    狗日的徐冬青的小日子过得这样的豪吗？真是让他们大开眼界。

    “我听说你手里有一张轧钢厂的招工指标，不如让给阎解成如何？三大爷不会亏待你的。”阎埠贵说出了自己的目的。

    “三大爷，你是活的老糊涂了吧，这可是我花钱买来的，李副厂长哪里可是还有几个指标，赶紧去找他吧，去的晚了，可就真得没有了，至于阎解成，我看够呛，还需要在等一年，刚才我过去的时候，前面已经有人行动了。”

    徐冬青戏虐的看着两个人。

    想屁吃啊。不花钱哪能办成事，无论是哪一个年代，都是千古不变的真理。

    “哼。”

    “徐冬青，你别不是好歹，不要以为你和那院里俏寡妇的事情，没有人知道，还有你和李副厂长的交易，我都给你们捅出来，大不了大家一起死。”阎解成也算是彻底的毛了，眼看就要过二十年龄了。

    还没有稳定的工作，他大哥因为抠门，已经成了笑话，好姑娘都不愿意嫁过来，不过有这一份工作在，乡下的姑娘，也不是不行。

    关键是他，现在什么都没有啊。

    谁会看上他，想想傻柱，一个毛三十的人了，还是一个单身汉，别提多么的悲惨，他可不想成为下一个傻柱。

    “呦呦，三大爷，这是威胁啊，你们去街道办，还是轧钢厂的保卫科，哪怕是轧钢厂的杨厂长，你们都可以去告我啊。”

    徐冬青往火锅里扔了两个鸡蛋。

    也没有抬头看他们一眼。

    这可是一个马蜂窝，徐冬青还正愁没有办法收拾他们呢？若是他们真得去了轧钢厂，还有街道办，他还热的开心呢！

