    所以，在他这里，神仙是存在的！

    那些神话传说故事真的不仅仅只是神话故事！

    这些都是真实存在的！

    只不过，普通人是永远也接触不到这件事的层面的。

    接下来，当然是继续开元神珠子了！

    破开封印后，陈九鼎等待了起来。

    当这个人的元神出现后，陈九鼎乐了。

    好家伙，自己今天还真就把八仙给集齐了！

    看到这一幕，陈九鼎怎么感觉自己有种集卡牌的感觉一样呢？

    这种感觉一生出来后，就再也挥散不去了。

    有意思，真有意思！

    这第九个元神珠子中，开出来的当然是曹国舅了！

    排名八仙之末的曹国舅，出现的时间最晚，流传的仙话也较少。

    有关他的身世，说法大同小异，但无论怎么说，都和宋仁宗的曹皇后有关。

    《宋史》有传，曹佾，字公伯，曹彬之孙，曹皇后的弟弟。他性情和易，通晓音律，喜爱作诗，封济阳郡王，身历数朝而一帆风顺，年72而寿终。

    《神仙通鉴》云：曹国舅天性纯善，不喜富贵，却慕恋于仙道，其弟则骄纵不法，恃势妄为，曹国舅对其恶行深以为耻，遂入山修炼，遇钟离权、吕洞宾而收他为徒，很快曹国舅修成仙道。《东游记》中所述曹国舅与上略同。

    传说曹国舅头戴纱帽，身穿红袍官服，手持阴阳板（玉板），与其他仙人的打扮迥然不同。

    曹国舅隐迹山岩时遇到了钟离权和吕洞宾两位仙人，他们问：“听说你在休养，所养的是什么呢？”

    曹国舅答道：“养道。”

    仙人又问：“道在哪里？”

    曹国舅举手指天。

    二仙又问：“天在哪里？”

    曹国舅用手指心胸。

    二位仙人笑着说：“心即是天，天即是道，你已经顿悟道之真义了。”

    于是传授他还真秘术，点化指引他登仙。

    还有一种说法，说曹国舅他出家时皇帝赐他一块金牌，后来过黄河时没有船费，就以此抵押，恰好遇到了吕洞宾与他同游，因此悟道而名列八仙。

    但是，无论是什么样的传说，都是人对于自己的人生或者自然天道有所感悟后才能得到的。

    所以，得到成仙的人，都不是一般人！

    曹国舅出来后，他微微看了一下现场的情况，他基本上就明白了现在的情况。

    曹国舅是皇家士族出身，所以，对于察言观色方面他是很到位的。

    这东西是天生的，很多人就算是学都学不会。

    曹国舅搞清楚自己的状况后，他对着陈九鼎行礼道：“曹国舅参见上仙！”

    “嗯，免礼，你去那边呆着。”

    “是，上仙！”

    陈九鼎看着自己集齐的八仙，他颇有一种感叹。

    八仙属于一个小团体。

    吕洞宾属于乾金之象。乾卦纯阳，故称纯阳老祖，所用宝剑亦曰纯阳剑。

    铁拐李属于兑金之象，以铁拐为足，铁属金，足在下属阴，表示柔金之象，以别于乾刚之金。

    何仙姑属于坤土之象，她是八仙中唯一的女性，为柔土。

    曹国舅属于艮土之象，传说其兄长地下的灵魂附于其身而为恶，将其本人的灵魂囚禁于地下。地下乃土之位，但为刚土，曹国舅最后通过与恶鬼的决斗，战胜邪恶，乃复其灵明，皆刚之象。

    张果老属于震木之象，位列正东。因张果老于月宫砍梭椤树，树本为刚木，以别于柔木。

    蓝采和属于巽木之象，手拿兰草，草本皆为柔木。

    韩湘子属于坎水之象。小说中有民间大旱，韩湘子为民众吹，xiao降雨一节。

    钟离权属于离火之象。他性情猛悍，宝扇一扇则出火，火烧龙宫等皆钟离权所为。

    八仙与道教许多神仙不同，八仙均来自人间，而且都有多彩多姿的凡间故事，之后才得道，与一般神仙神圣庄严的形象截然不同，所以深受民众喜爱。

    八仙中有将军、皇亲国戚、叫花子、道士等等，他们并非生而为仙，而且都有些缺点，例如汉钟离袒胸露…、吕洞宾个性轻佻、铁拐李酗酒成性等等。

    八仙也分别代表了男、女、老、幼、富、贵、贫、贱。

    现在，这个小团体凑齐后，他们肯定会抱团的。

    这样一来，以后说不准这些出来的神仙会形成某种特殊的现象。

    那就是小团体联合起来跟别人竞争或者做其他不好的事情。

    不过，陈九鼎想了想后，他就不担心了。

    现在，这些出来的神仙中，实力最强的应该就是杨戬与孙悟空两人了。

    这两人的实力完全足够碾压所有神仙。

    当然了，这两人实力虽然强，但是也是有弱点的。

    因为，这两人按照正常情况来讲，他们都是肉身成圣的。

    他们的实力都属于外在的力量，全都属于横炼功夫。

    而整个六界中最不好惹的人往往不会去用外在的力量的。

    比如早已封圣的几位，元始天尊、通天教主这些。

    他们最强的不是外在力量，而是内在力量。

    他们掌握了这个世界的规则，他们光利用规则就可以让其余神仙近不了自己的身。

    所以，以前的仙界众仙分为两类。

    一类是仙，一类是神！

    仙主要修炼法，而神主要修炼力！

    但是一般都会合起来说法力，但是，这种说法都是错误的。

    仙与神，合起来叫神仙。

    为什么神会在仙的前面？

    因为神是仙的护法神，神的存在需要保护仙不受其他神的伤害，只有这样，仙才有机会在后面施展法！

    就像陈九鼎他自己，他可是法与力都修炼的。

    为什么？

    因为想要成圣，就必须要同时修炼法与力。

    只有这样，你才能自己保护自己，你才能在面对封圣大劫之时拥有对抗大劫的力量！

    你只会法，在对抗天劫的时候，你的法没有了该怎么办？用自己的身体去抗？

    这样的话，估计一道天劫你就彻底灰飞烟灭了。

    你只会力，当你浑身力竭的时候，只要你身体够强，还是能勉强多撑一两道天劫的。

    但最终的结果都是死。

    所以，只有法力两修，你才能做到在面对天劫的时候都能活下去！比任何神仙都有更大的机会活下去。

