
　　“来了来了……”

　　贝拉米看着空中的红月，感应着从海拉身上溢出的力量波动，眼睛里也露出了久违兴奋和震撼。

　　她已经很久没有这么期待过了！

　　“强大的力量，开发得当的话，这股力量足以媲美血族君王……”

　　贝拉米很早就意识到了。

　　海拉的力量和她所掌控的力量有很多相似的地方。

　　如果可以将其彻底场控的话……

　　此时，北联邦的玩家们已经向主战场外后撤了有一段的距离、

　　他们刚刚从战斗区域完全撤出，正在有序的返回G区大本营。

　　远处，降临的血月和忽然冒出的游戏提示让玩家们又一次感到了极大的震撼。

　　他们纷纷回头看向后方降临的血月，纷纷小声议论。

　　看着远处爆发的红月，正拿着望远镜观察的谢君豪从心底升起一股深深的忌惮。

　　那个女人……

　　她是谁？

　　无论她是谁，她才是是丧尸末日中的最顶阶力量！！

　　可恨！

　　三大初阶游戏，血族世界有最高战力血族亲王，丧尸末日现在也出现了最高战力的未知女人！

　　她的力量甚至已经能够压制住血族亲王。

　　唯独他们的废土世界……

　　最高战力才六阶巅峰。

　　根本不够看！

　　“报告！谢长官！刚刚陈御亲自带着一批人正在赶往G区庇护所区域。”

　　一名联邦玩家走上前，附耳在谢君豪耳边小声道：“谢长官，和陈御一起回来的还有融合暴君体，他们看起来像是在运送什么非常重要的东西，预计很快就能抵达G区。”

　　“还有，刚刚陈御的手下人向附近各个庇护所搜集大量机械材料，要的很急，他手下的人正在加快速度搜集中。”

　　谢君豪听着手下的报告，不由放下了手上的望远镜，陷入疑惑。

　　好奇怪！

　　现在这种情况下，还有什么重要的东西值得陈御费尽心力的从血族总部偷偷摸摸运送出来？

　　甚至还要他亲自护送？

　　答案只有一个！

　　紫色空间结晶体！

　　“呵……”

　　谢君豪心中再次发出冷笑。

　　打心底里，他对陈御打的算盘还是非常佩服的。

　　他们北联邦辛辛苦苦的在这里打正面，被血族揍，陈御和方恒两个非但是偷偷摸摸在暗中完成第七区主线任务，甚至还跑去血族总部把紫色进化结晶体给偷回来了？！

　　合着麻烦我们全扛，便宜你们全占？

　　真当他们废土区的人是蠢货？

　　任人拿捏？

　　可是……

　　仔细想想倒也很奇怪。

　　陈御为什么把弄到的紫色空间结晶都送回他们的G区？

　　总不可能为了故意把物资弄来找他们北联邦炫耀，来气自己的吧？

　　谢君豪觉得陈御还没坏到这种程度，更没这么无聊。

　　还是说陈御还有下一步计划？

　　谢君豪隐隐觉得这中间有古怪。

　　莫不是陈御又在挖坑了？

　　或许也有可能这个坑并不是针对他而来的，而是针对血族。

　　“传令下去，加快速度返回！”

　　“明白！！”

　　正面战场。

　　从地底延伸出的腐肉和尸骨迅速凝聚，腐骨尸傀体型快速膨胀，直至形成一个高达十多米的巨型怪物。ŴŴŴ.23sk.com

　　“倏！！！！”

　　腐骨尸傀挥动手中蠕动的骨刃向前斩去，划出一道破空之声。

　　半空中，马修斯和内特二人快速闪避。

　　马修斯看着不断凝聚成型的巨型腐骨尸傀，面露凝重。

　　谷兲</span>是第二形态吗？

　　那个女人！

　　马修斯清晰的察觉到，之前他在那个长满了眼球的生命体身上留下的血族咒文已经被全部解开。

　　现在，就连他自己也被对方的精神力牢牢锁定着。

　　那个女人身上的气息极为强大！

　　非常麻烦！

　　短时间内可能解决不掉她。

　　而被她拖住的话，安吉塔斯可能会有危险。

　　马修斯心里心中快速做出判断，沉声道：“内特，我们走！先找回安吉塔斯，等等回来再想办法。”

　　“好！”

　　内特答应一声，立即跟随马修斯朝着远处逃遁。

　　他现在的情况非常糟糕！

　　伴随着血月的降临，他意识到自己身体受到了那个古怪月亮的影响，正在逐渐变得疲惫。

　　二人正朝着远处快速飞去。

　　忽的，内特意识到脚下一阵晃动！

　　“轰！”

　　伴随着剧烈的轰鸣声。

　　内特眉头一挑。

　　几乎瞬间，从前方地面上升起一道由腐肉和白色骸骨所形成的巨大腐骨墙壁！

　　墙壁直接挡住了内特二人的前行路线！

　　“轰！轰轰轰！！！”

　　以海拉为中心，周围五百米范围的区域，同一时间从地底延伸出腐烂的血肉和尸骨混合体的墙壁！

　　墙壁围成一个巨大的圆圈，将海拉以及内特马修斯三人死死围困在其中！

　　内特心中一沉，被困在墙壁内侧的内特感觉到上方被一片阴影逐渐笼罩。

　　抬头看去。

　　还没有结束！

　　巨大的血肉墙壁竟然在空中形成一个圆形的盖子！

　　“轰！！”

　　头顶上的腐骨混合体盖子轰然闭合，将他们牢牢锁在其中！

　　贝特眉头紧锁。

　　大地上仍不断有新生的血肉和尸骨不断的蠕动着融入壁障。

　　从外面看去，由腐肉和骸骨堆积而成的壁障正以肉眼可见的速度一层层的急速加厚中！

　　他们二人被彻底困住了！

　　马修斯意识到了不妙，抽出手中银色长剑。

　　银色长剑绽放出血色的光芒。

　　一抬手，马修斯手中召唤的血球便朝着内特飞了过去。

　　“我去挡住他，内特，你先去寻找安吉塔斯！”

　　“是！亲王大人！”

　　内特应答一声，立即接过血球的控制权限。

　　血球在内特手中逐渐幻化，快速形成一个箭头，指向一个方向。

　　马修斯则是快速回头，快速凌空向前划过长剑。

　　附着着血芒的长剑在空中划出数道凝成实体的血色剑气！

　　嗤！！

　　“轰！轰轰！！”

　　剑气砸在墙壁上，血肉壁障被割裂出一个窟窿。

　　内特见状立即化身成为蝙蝠，朝着被划出的窟窿快速飞去。

　　然而壁障却以极快的速度愈合。

　　赶得上！！

　　内特心中焦急，再次加速！

　　眼看着即将从壁障口子内窜出。

　　“嗤！！嗤！”

　　下一瞬，从破开的洞口周围腐骨之壁上延伸出数道腐骨尖刺！

　　尖刺猛地刺向内特。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全民游戏：从丧尸末日开始挂机更新，第六百二十三章 腐骨壁障免费阅读。https://xs.23sk.com 