    立储之战？

    　　“你是想要再次夺储？”周玄震惊的道！

    　　立储之战没三年举行一次！而举办这个赛事真正的目的就是储备未来的皇主！

    　　一开始的皇主建立这个制度已经有了千年！

    　　第一任，以文为主！

    　　第二任。军事为主！

    　　第三任——直接武道为主！

    　　谁强谁就是王！

    　　陈玄对于这个制度其实非常的不满！现任皇主便是靠着这个上位的！

    　　陈玄说道：“乱世的王我没有兴趣，唯一想的便是让这皇主在他的天下内丢尽了脸！”

    　　‘疯子！’

    　　周玄默默的吐槽！

    　　一人挑战整个皇室简直是第一任，换做以前也没有人敢这么做！

    　　而陈玄十分的坚定。似乎一切都在自己把握之中！

    　　“走吧！”

    　　陈玄和紫儿同时收起了东西，叮嘱周旋说道！

    　　周旋说道；“我也要去嘛、”

    　　“你可以选择不去，但是这满汉楼里面有想要杀我的人也说不定，你若是离开了我，说不定你周国太子的地位不保！”

    　　甚至明天就有可能传出：“周国太子周旋和杀人魔陈玄共进餐，应当罢黜杀之！”

    　　周玄汗颜，感受到了被威胁！

    　　但是也确实如此，现在唯一的办法就是跟着陈玄！

    　　“行，我现在改一下我的身份！”

    　　“你还能改变身份？”

    　　“一会你就知道了！”

    　　陈玄和周旋离开了满汉楼，来皇室一出偏厅！

    　　周旋摇身一变！竟然变成了一个肥嘟嘟的胖子！

    　　陈玄和紫儿都震惊了！他竟然会这等幻术！

    　　这幻术在古城当中掌握的人几乎没有，周国太子周玄竟然会这等变化容貌的幻术！

    　　幻术虽然没有什么攻击能力，但是掌握了这个幻术可以扰乱所有人的视线，在危机的时刻逃过一劫，要是自己会的话，就能杀人于无形之间，回去得问问天主大人有没有这样的武技！

    　　此时天主回应道；“我有，但你学不会！”

    　　“我天赋这么强?h还有什么学不会的！”

    天主震惊，万万没有想到陈玄比他爹还凡尔赛，不过自己要是有陈玄这般天赋会比他更嚣张，但是就论天赋而言，自己自愧不如！

    　　“杀了一族之人，飘了？”天主随即道！

    　　陈玄却说道：“不是漂不漂的问题！你告诉我有没有就得了！”

    　　天主说道：“有啊，前提是你愿意为了学这个幻术变成一个女人嘛？”

    　　陈玄停了，拒绝道：“当然不！”

    　　“那不就得了！

    　　“幻术这种东西只能女子修炼，男人修炼的少之又少！”

    　　“那周玄？”

    　　"他啊，有可能不是男的！"天主偷笑道！

    　　........

    　　陈玄无语，这都什么鬼！

    　　但是下一刻他们已经到了皇宫！

    　　皇宫外人群熙攘！

    　　基本全是来当王的！

    　　立储之战只要符合条件就可以报名！

    　　最低要求是十八岁破气境一重，而陈玄刚刚好达到！‘

    　　陈玄经过刚才的一战已经突破至破气境三重！

    　　高了两个境界！

        其他人怪异的目光，看着陈玄！

    　　陈玄却丝毫不在意，一朝之间成了名人，受到关注自然是很容易的事情！

    　　只不过这件事昂自己遇到了一些阻碍，在立储之战报名的这件事上！

    　　“名字！”士兵问道！

    　　“陈玄！”

    　　听闻此言，士兵抬头看了看！

    　　看到陈玄瞬间慌了！

    　　这人可是杀人不眨眼的陈疯子啊！

    　　“来人！”

    　　陈玄说道；“你当着要与我为敌？”

    　　士兵震了震，他的确不敢和陈玄为敌！

    　　自己虽然有皇室的庇佑，但是很快自己就会死！

    　　他可不想死！

    　　“贪生怕死！”

    　　这是陈玄现在对于这个士兵的评价！

    　　陈玄摇了摇头！

    　　若是照着这样的趋势发展下去， 这国亡不过是迟早的事罢了！

    　　但是若是退了，皇主知道，自己会被株连九族！

    　　死一个人还是死全家人，他还是知道的！但是他和自己的家人不和和睦，他们都死了自己就能获得皇主的青睐，这陈玄到这里来了，自然不能放过这个天大的机遇！

    　　陈玄二维记忆之下，已经洞穿了这名士兵所想的一切！

    　　“愚蠢之极！”陈玄对着这名士兵骂道！

    　　士兵闻言道：“来人，杀！”

    　　陈玄见状，于是一拳正要轰出！

    　　看不清速度，而士兵一动不动！仿佛被定住了般！

    　　此时恐惧，害怕全部浮现在这位士兵身上！

    　　“身上的骨子是改不了的，他的后人还是这么的弱，一辈子都无法抬起头！”

    　　‘也正是如此，你始终不会是我的对手！’

    　　陈玄摇了摇头！

    　　一拳将要夺走这个士兵的命运！

    　　“住手陈玄！”

    　　一道熟悉的声音响起来！陈玄立即收手后退！

    　　他知道来的是陈芊，这位皇室的公主殿下！

    　　陈芊当初救过自己一命，如今自然也是还恩！

    　　陈芊看着陈玄，他长得更加的英俊了！

    　　但是更多的是一种王者风范！久久的看着陈玄！

    　　“妹妹！”

    　　虽然陈玄已经不是皇室的人了，但是这位曾经帮助过自己的妹妹还是不会忘记的，所以他也能说是自己的妹妹，对于妹妹他没有了往常的霸气，更多的是温柔！

    　　一旁胖嘟嘟的周玄暗自吐槽道：“宠妹狂魔就是你！”

    　　  陈玄听到了周旋的话， 满意的点了点头！似乎很享受这个称谓！

    　　‘真不要脸！’

    　　陈芊也情不自禁的叫了一声；“哥”

    　　“哥，你回来了是要？”

    　　陈玄点了点头，陈芊当然知道哥哥回来的目的！

    　　当初父亲对于陈玄毫不留情面，按照哥的性格，有仇必报的！

    　　陈芊说道；“有骨气，老娘我不阻止你，反而支持你！”

    　陈玄没有感到任何的震惊，毕竟这就是陈芊的性格！

    　　但是陈芊真的会让自己和他的父亲为敌吗！

    　　陈芊看穿了陈玄，说道；“当然同意，毕竟老娘的目标也是干翻他！”

    　　陈芊小声的在陈玄的耳旁低估道！

    　　“前路凶险，你替我探路，再好不过！”

    　　“你还真的是精打细算啊！”

    　　储王的征战看来将会是一场腥风血雨！

    　　陈玄却兴奋起来了道：“正和我意，这皇室和我有仇的一并报了”

