    “靖安民，你不能走啊！”山本缺二大声喊道！

    无数扶桑人跟着大声喊道：“对啊，靖安民，靖大佬，您不能走啊！”

    此时，靖安民回过头，冷冷的说道：“也没有人犯罪，我在这里带着干什么？再见各位，拜拜啦！”

    说着，他快速离开！

    看着靖安民离开了，所有的扶桑人都快疯了！

    一个扶桑的小子，直接朝着后面的门口跑去！

    其他人都看着他，除了他没有人敢动，他们都想看一下，这个小子，能不能逃出去！

    可就在他要逃到门口的时候，他的身子，突然凌空飞了起来，竟然是被那扇门上面的一个窗户里面探头出来的一个黑衣人用钢丝直接捆住了脖子，往上拉！

    他双腿不断地踢动，竟然没有丝毫办法！

    就在这时，噗嗤一声，双手的是跟手指全部都断了！

    钢丝太纤细了，直接如同刀子一般，割断了他的手指。

    “啊！”他痛苦的呻吟，下一秒双手全都垂了下来，竟然是脑袋和身体直接被钢丝割断了！脑袋如同皮球一样摔落在地！

    身体也扑通一声掉在了地上！

    这一幕，这些附上人顿时吓得，全都坐在了地上！

    太恐怖了，他们折磨别人有一套，但觉得自己会是那个任人宰割的混蛋的时候，他们感受到的恐惧，让他们所有人都崩溃了！

    “别杀我，别杀我？”

    “求求你，放了我吧！”

    “我们当初不是人，但是我们也是有血有肉的人啊！”

    “你要是杀光我们，你们和我们有什么区别啊？”

    “求求你们，放过我们吧！”

    ……

    就听张磊冷冷的说道：“杀无赦！”

    说着，张磊转身离开，就听到厂房里面，不断地发出扶桑语的喊话！

    赤龙跟着张磊走了出来，一边走一边说：“主人，嫂子他还没有救出来呢！”

    张磊无奈的拿出手机，给赤龙看了一眼！

    “张磊，你干的很好，谢谢你替我捣毁了拜月会社，这个几乎等同于邪教一样的组织！你老婆本来是要被挟持到这里的，但是，因为会社在这里搞活动，所以，你老婆被他们临时转移到了码头！”

    看到这个信息，赤龙皱了皱眉头，然后说道：“老大，我们被牵着鼻子走了！”

    张磊冷冷的说道：“别管他，这些人也是该死的！”

    不过，张磊突然一笑，说道：“以为能把我玩弄于鼓掌之间吗？”

    一旁的赤龙也笑了！

    就见张磊拿出手机，直接对着电话里面打了出去！

    “喂？王文涛吗？”

    “恩公，您找我啊？真的是受宠若惊，您都不知道，我有多想你！我们家点点也想你了，他说要好好谢谢你的救命之恩！”

    “不就是骨癌吗？没有我的治疗手段，他去我九个徒弟那里，用现代的骨髓移植疗法也能治疗！没有什么大事！”

    “在您心里不是大事，对我们来说，简直是天大的事情，恩公，找我有什么事情，您说吧！”

    “我给你发一个电话号码。你马上给我确定这个电话号码，是不是假ip，他给我发的消息时，具体位置在哪里，最好有他现在的具体位置！”

    “恩公，你放心，通讯这一块，我是全国的一把手，我马上就安排下去，十分钟后给你答案！”

    ……

    打完电话，张磊直接上车，对着赤龙说道：“走，去码头，让我先去看看，他们葫芦里到底卖的什么药！”

    此时，码头上，一个集装箱里面，这里竟然什么东西都一应俱全！

    沙发，电视，床，餐桌，甚至还有空调！

    在床上，绑着一个女孩，她身穿和服，双手被反绑！

    一个男人就坐在旁边的沙发上面，手里拿着遥控器，再看dvd影碟！

    一边看一边说：“山田美智子，你说，我们扶桑国的十大支柱产业之一，在东方真的是太火了！你知道吗？我刚刚随便去电子市场逛了一圈，我竟然发现了好多咱们那里限量的，绝版的好光碟！真的是太爽了！”

    “哼！”山田美智子一声冷哼，然后说道：“德川伪男，你买的那个都是盗版光碟！”

    “我知道，不过，你看我们扶桑的文化，对东方的入侵多么的深刻，连光碟都已经传得到处都湿了！”

    “呵呵！”山田美智子冷笑一声，说道：“你觉得很骄傲是吗？”

    “不是，我只是想说，太方便了！”

    “什么？”山田美智子皱起了眉头，就听德川伪男哈哈大笑着，对着山田美智子说道：“山田妹子，你是我们岛国最美的花，我有这个机会，怎么可能放过你呢？我有些缺陷，需要这个刺激一下，否则，恐怕缺乏弄你的能力！”

    山田美智子直接翻白眼，这不就是羊尾吗？把自己说的那么高尚！真尼玛无语了，一个羊尾竟然还对自己有歪心思，谁跟你的勇气呢？

    “你放开我，你这个混蛋！你就不怕，事情败露，以后你混不下去了吗？”

    “哈哈哈！”德川伪男冷笑一声，对着山田美智子说道：“我怕什么？小妹子，你连自己师傅都杀了，你师兄弟们恨不得凌迟你呢！你觉得，还会有人在乎你被我怎么样？我把你这样了，你的那些师兄弟们，只会觉得很解恨，哈哈哈！”

    “你？德川伪男，我是你们家族供养的杀手，你如果对我做什么，家族也不会放过你的！”

    “哈哈哈！放过我？你也知道，你是我们家族供养的杀手啊？我告诉你，你在我们家族里面，只不过是被当成一条母狗罢了！哈哈哈！山田美智子，我现在已经看到小泽无腾空的片子了，等一下，我一定会被刺激的能力大增，我让你感受一下，什么是真正的男人！对了，我先给你吃点东西！”

    说着，他竟然拿出了一颗药片，送进了山田美智子的嘴里面！

    “你？你这个混蛋，你给我吃的什么？”山田美智子愤怒的喊道！

    “哈哈哈！”德川伪男笑着说：“什么？当然是最新的药物了，吃了这个，你就会满脑子都是那个事情！如果不把你法办了！你就会血脉喷张而死，哈哈哈！”

    “你？你简直不是人！”

