    不得不说，这家粤菜酒店做的菜，味道确实非常不错，虽然贵是贵了一点，份量也有点少。

    两人叫了一瓶大瓶的椰汁饮料，边吃边聊，居然聊得挺投机的，王明儒为谭笑笑的学识和超前的眼光，赞叹不止。

    而王明儒不时的说上几句，也令谭笑笑眼前一亮，认为他的分析和观点非常的不错，也非常的有道理。

    吃饱喝足了之后，两人似乎都有些意犹未尽的感觉，两人的关系也似乎更近了一步，成为了真正的朋友，可以无话不谈的那一种。

    虽然说是谭笑笑请客，但最后还是王明儒抢着付的钱，现在的他完全不差这点钱，没必要让一个女孩子请他，何况对方还是一个学生。

    “王哥！我实在是想不通，像你这么优秀的男人，为什么你的妻子还会跟你离婚？这绝对会成为她一生中，做出的最错误的决定的。”二人一起走出酒店的时候，谭笑笑说道。

    “我没有你说的那么优秀，虽然以前我有很多的想法，但是没有钱又有什么用？”王明儒摇摇头说道。

    “还记得二零零三年的时候，我看到各大楼盘挂出来的巨幅广告上，写着什么首付一万元，即可入住某某花园，甚至是零首付，送装修等等，各种五花八门的促销手段，房价也是非常的低，那个时候我就想到了买房，如果能搞到钱的话多买几套房，以后绝对是可以赚翻了。”

    “可是我那个时候那里拿得出钱啊！如果那个时候有钱投资的话。放到去年最高价时卖掉，轻轻松松的便可以赚个五六倍了。”

    “这倒也是，没有启动资金，再好的机会也是白搭了，只能看着机会从自己身边溜走。”谭笑笑说道。

    “是啊！所以我前妻也没有错，去年底我不顾她的劝组，投资了一家红木家俱厂，现在就亏了很多，还欠了一屁股的债，它也是对我越来越失望，因为这事，我们经常发生争吵感情也就破裂了，最终走到了离婚的这一步，所以我并不怪她，他并没有做错什么。”

    “这不对吧！既然你投资红木家具厂亏了很多钱，还欠了一屁股债，那怎么你现在又那么有钱呢？”

    “这大概就是天无绝人之路吧！离婚之后的我，突然就时来运转了，这些钱都是我买彩票中奖来的，前几天我还穷困潦倒呢？”王明儒笑了笑说道。

    “啊！是真的吗？你不会是在编故事的吧！我怎么听着那么假呢？写小说也不敢这么写吧。”谭笑笑很惊讶的说道。

    “我说的都是事实，骗你也没必要啊！”王明儒说道。

    “那你运气可真好，不过也正因为你有这么好的运气，所以才会有我今天这么好的运气让我碰到了你这个大财主，赚了一大笔拥金，可以说是我人生中的第一桶金了。”谭笑笑说道。

    “不过，你既然现在有钱了，而且可以看得出来，你对于你的前妻还是很有感情的，你怎么没有想去和她复合呢？我想你前妻，要是知道你现在有钱了，她应该不会拒绝和你复婚吧？”

    “我们两人走到今天这一步，除了因为没有钱的原因，其实还有很多的原因，比如性格不和，而且他的性格比较强势，很多事情跟他无法沟通。”王明儒解释道。

    “如果我们两个没有离婚，今天我要是来买这一百多套房子的话，她是绝对不可能同意的。”

    “除非我顺着她的意，把这三千多万一直放在银行里吃利息。”

    “那这样的话，确实会有点麻烦。”谭笑笑听了之后，不由得点头说道。

    “你住在那里？我准备去找地方买二套衣服，再找家酒店住下来。”

    时间已经不早了，再迟一点卖衣服的店都该关门了。

    “你要买衣服吗？那我陪你去买吧！我也很久没有逛街了。”谭笑笑说道。

    “那好吧！正好我也不怎么会买衣服！有你跟着也能给我出主意。”王明儒倒也不客气的便同意了。

    两人很快就来到了一家大型的商场，逛起了专卖店。

    现在既然已经不差钱了，买衣服当然也不会去买太差的衣服，不说一定要买最好的，至少也要过得去，总不能还非要去买那些几十块的地摊货吧！

    有些衣服，贵还是有它贵的道理，穿在身上就是感觉不一样，舒服，不掉色，不起球，也不容易起皱。

    便宜的地摊货就不一样了，容易掉色，容易起球，也容易皱巴巴的。

    在一家知名的品牌男装店里，谭笑笑为王明儒挑选了一套衣服后，王明儒在试衣间里穿好之后走了出来，把谭笑笑和几个店员都惊呆了。

    “怎么了！不好看吗？”王明儒看到谭笑笑一副惊呆的样子问道。

    “好看！王哥你穿上这一身衣服，简直就是帅呆了。”谭笑笑高兴的说道。

    王明儒也对着镜子看了看，对于自己这一身衣服的打扮非常的满意。

    事实上他的前妻杨海燕，就是一个眼光很挑剔的人，如果王明儒长得不够帅，是入不了她的眼晴的。

    王明儒一米八二的身高，体重八十公斤，可以说是身强体壮，高大帅气，而且他的皮肤也不错，比较白，因为肌肉比较结实，身材不胖也不瘦，算是刚刚好。

    只是平时因为工作，不怎么注重穿着打扮，才会显得有点兽通。

    “你这男朋友确实非常的帅气，如果再搞一下发型的话，应该更好看。”店里的店员说道。

    “你可不要误会了，我们可不是男女朋友，我都三十多的人了，人家还是个大学生呢，你这眼光也太差了吧。”王明儒怕谭笑笑尴尬，便忙着解释道。

    “那不好意思了，是我误会了。”店员忙说道。

    “不过你们两个人看起来还真像是一对，而且相差不到十岁，处对象也很正常。”

    谭笑笑虽然有点不好意思，但也没有说什么，拿着挑选好的另一套衣服，塞到王明儒的手中说道：“再去试一下，这一套看一下怎么样！”

    再次出来之后，效果自然也很不错了，店员直夸王明儒，天生就是一副衣架子，穿什么衣服都好看。

    之后又选了一双皮鞋，总共花了五千多元，虽然贵了点，但也承受的起。

    当然，这些衣股虽然也是名牌，但也只是中档次的，高档次的衣股，一件都可能上万，甚至是几万，十几万一件的衣服，对于上流社会的精英人士来说，也是屡见不鲜的。

    王明儒现在要买，当然也能够买得起，但却没有那个必要，他可不喜欢有点钱就到处装逼。

    “今天真的是谢谢你，要不你也选一身衣服，我来买单送给你，以表达我的谢意。”王明儒笑着说道。

