    看着林夜和唐三，素云涛虽然心中有些期待。

    但是作为一名尊敬的战魂大师，素云涛还是脸上不动声色，背负着右手，平淡地对着面前一众吓倒在地的孩子道。

    “我不是说过了吗，不要害怕，这是兽武魂附体后的正常现象，如果你们以后谁能够成为一名兽武魂魂师的话，也会拥有相似的能力。”

    听到素云涛的话，想到传说中千奇百怪的武魂，孩子们总算是恢复了镇静，小心翼翼地从地上站了起来。

    不过对于素云涛的话，林夜心中就有些无语了。

    虽然他不否认，刚才眼前这位素云涛大师的兽化，可能是和其说过的名为独狼的兽武魂有关。

    但是单纯兽化后形象的变化并不是引起恐惧的关键，而是刚才这位大师的咆哮和那股奇异的能量冲击。

    这个总不会是兽武魂带来的吧？

    林夜修行过九阳神功，他感觉魂师的魂力应该和他的真气差不多，绝对不可能会平白无故发出那种能量冲击。

    眼前这位素云涛大师肯定有所隐瞒，但是他发出那声咆哮的目的是为什么呢？

    应该不是为了吓他们玩，难道是为了……考验？

    林夜脑海中不禁灵光一闪。

    视线向着素云涛扫了一眼，林夜注意到，刚才素云涛看自己和唐三的目光明显和其他人有所不同，眼神中好像更为欣慰和满意。

    林夜心中确定了自己的猜测。

    “好了，现在开始进行武魂觉醒吧！”

    在林夜猜测着的时候，看到所有孩子都恢复了平静，素云涛说道。

    “你，过来。”

    说完，素云涛便直接指向了左边的第一个男孩，让其走进前方的六颗黑色圆石组成的六芒星阵法里。

    听到素云涛的话，第一个男孩虽然有些害怕，但还是上前小心翼翼地走进了六芒星阵中。

    而看到男孩进入六芒星阵中，素云涛顿时双手快速拍动起来。

    随着双手的飞速拍动，六道绿光被素云涛给打了出来，注入到了地上的六颗黑色圆石中。

    顿时，无数的金色光点猛地从圆石中逸散了出来，不断涌入到六芒星中的小男孩体内。

    “闭上眼睛，感知你体内的武魂！”

    听到素云涛的话，小男孩缓缓闭上了双眼，仿佛在感知着什么一样。

    在所有人好奇地注视中，时间一点一滴流逝而去。

    十几秒后，看到涌入小男孩体内的金色光点越来越少，素云涛不禁一声低喝，道：“召唤出你的武魂！”

    随着素云涛的低喝，小男孩仿佛如梦方醒般，猛地睁开了眼，右手不自觉的摊开，一柄仿佛介于虚幻和现实的小巧镰刀快速浮现在了小男孩的手心。

    “镰刀？器武魂吗，勉强算是有些攻击力……”

    看到小男孩觉醒的是镰刀，素云涛有些皱眉，但还是拿过了身旁桌子上的幽蓝色水晶球，递给了小男孩。

    “把手放上面，测测看你的魂力。”

    听到素云涛的话，小男孩顺从地将左手放到了水晶球上，但是很可惜，什么也没有发生。

    “没有魂力，你没有成为魂师的资格。”

    看到水晶球并没有发出光芒，素云涛有些失望地叹了口气，道。

    “我不能成为魂师吗？”

    小男孩张大了嘴，而后有些失望地低下了头，落寞地走出了武魂分殿。

    看到小男孩离去的背影，素云涛摇了摇头，心中有些同情。

    但是斗罗大陆上，普通人想要觉醒武魂太难了，他负责武魂觉醒已经有一段时间了，早已经习惯了。

    “下一个！”

    …….

    在第一个小男孩后，之后陆续又有人继续进行武魂觉醒。

    从第一个觉醒的镰刀，后面又有人觉醒出了木棍、锄头、钉耙等等武魂，都是农具，还有一个女孩，觉醒的是随处可见的蓝银草，这更是被素云涛称之为废武魂！

    看了六七次武魂觉醒，听着素云涛的点评，林夜心中也明白了成为魂师的条件。

    想要成为魂师，觉醒武魂只是最基础的，在觉醒了武魂后，还必须要触摸那颗蓝色的水晶球，必须要让水晶球发光，才具备成为魂师的资格。

    但是水晶球要怎样才会发光呢？

    根据素云涛的话，林夜知道了，应该是要有魂力才行。

    武魂貌似也分强弱，像前面村子里的同龄人，觉醒的武魂是农具以及蓝银草，都是非常弱小的武魂，所以无法产生魂力，而只有强大的武魂，才能够产生魂力，成为魂师。

    但是魂力这种东西，太过依赖于武魂了，局限性太大。

    传说中魂力具备的效果，自己的九阳真气也都具备，那九阳真气是否也能算是魂力，或者说能不能代替魂力呢？

    林夜不禁心中思考起来。

    “下一个！”

    在倒数第三个孩子失魂落魄地离开了武魂分殿后，下一个轮到了唐三，素云涛心中不禁有些期待起来。

    之前的考验中，只有眼前这个孩子，和那个叫做林夜的孩子通过考验，所以这两个孩子很可能具备成为魂师的资格！

    听到素云涛的话，唐三上前一步，走进了六颗圆石组成的六芒星阵里。

    素云涛收回了心中的念头，开始快速拍动起双手，将六道绿光打进了六颗黑色圆石中。

    还是如同以前一样，无数金色光点顿时从圆石中逸散了出来，不断涌入唐三的体内。

    “好像有些希望……”

    无数的金色光点不断涌入唐三体内，时间不知不觉都超过一分钟，竟然还是没有停止的迹象，这让素云涛心中更加期待了。

    终于，金色光点总算停止涌入，素云涛不禁语气中略带些急切地道：“召唤出的你的武魂！”

    听到素云涛的话，唐三略微停顿了一下，而后伸出了左手。

    随着一道光芒闪过，一株幽蓝的小草出现在了唐三的手心，轻轻摇曳着。

    “怎么可能，竟然是蓝银草？！”

    看到唐三竟然觉醒的是蓝银草武魂，素云涛心中简直不敢相信。

    要知道，眼前眼前这个孩子，明明在引导阵中待了那么长时间，怎么可能觉醒的是蓝银草这种废武魂？！

    虽然心中不愿相信，可事实就在眼前，容不得反驳，这让本来满怀期待的素云涛此刻心中无比失望。

    “测测看你的魂力吧。”

    素云涛一脸失望地将测试魂力的水晶球拿了过来，叹了口气，递给了唐三。

    唐三接过了水晶球，将右手放到了水晶球上。

    素云涛本以为什么样也不会发生，但是突然，幽蓝色的水晶球竟绽放出了耀眼的光芒。

    “什么，怎么可能，这竟然是……先天满魂力？！”

    素云涛脸色大变。

