    顿了顿，地魔师说道：“女人吃了青春不老，永远十八岁，陈修，要不要弄一些人参给你老婆和你女儿吃？”

    陈修笑道：“那最好了！”

    地魔师笑道：“好，你稍等。”

    说着，地魔师打开抽屉，从里面拿出一捆像筷子的人参，金黄金黄的。

    陈修笑道：“这不是金子吗？”

    “哪里啊，这是人参啊，长得挺像人，你看呀。”

    地魔师拔出一根给陈修，陈修捧在手中看，这真像个人，有人的特征。

    “这都送给你，够你老婆和你女儿吃一千岁。”

    地魔师笑道。

    “那太谢谢你了。”

    陈修从床上爬了起来，接过金人参。

    随后两人吃过早饭，便腾云驾雾去了蛇魔国。

    蛇魔国是一座古城，地势很宽广，城市车水马龙，来往的人熙熙攘攘，穿流不息。

    陈修和地魔师从空中跳到街上，两人在街上晃悠悠的走着。

    陈修幽幽说道：“地魔师，我们直接杀进皇宫里抓鲁南方吗？”

    地魔师笑道：“对啊，我先带上面纱，呆会儿，你先跟他打，装败，然后引到我们刚路过的佛子山，我在那里设阵，到时我在那里收复他。”

    陈修笑问道：“好的，你这下就走吗？”

    地魔师一脸肃然的说道：“我这下就去了，这鲁南方嗅觉很灵的，在方圆几十里的地方能嗅到我上的气味，幸好我己收敛了气息，否则的话，他会钻洞的。”

    陈修突然面露惧色，问道：“地魔师，万一鲁南方拿出魔镜收我怎么办？我很怕那个东西，一旦我被魔镜收回去了我也没有办法啊。”

    地魔师吃吃笑了起来，说道：“我早就为你想到对付他的办法了，哪，这是朱砂丸，我下了符文，鲁南方的魔镜也是缚在胸前，他在施展魔镜时，会学着狼一样先叫一下，你在这个时候立即把朱砂丢向她的魔镜，他魔法就施展不出来。”

    说着，地魔师从身上拿出一瓶药丸递给了陈修。

    陈修接过药瓶，哈哈大笑了起来，“魔镜再厉害，也有克星啊。”

    地魔师笑道：“我先走了，你现在去找他吧。”

    说着，地魔师化做一道烟走了。

    陈修心想，蛇魔国应该还在上朝，我去调戏一下他玩一下。

    说着，陈修便腾空飞到皇朝的大宫殿里。

    果不其然，他们还在上朝。

    陈修大摇大摆的走了进去。

    那些文武百官正站在听鲁南方说话。

    鲁南方说道：“剑桥帝国的公主紫衣，她居然敢把我的话当放屁！昨天她们没有送年货来，今天我要把踏平剑桥帝国，把他们全部收入我魔镜里！”

    文武百官齐声说道：“天皇，我们一定要把剑桥帝国踏平！”

    鲁南方的长相，让陈修错愕。

    他的脸型和眼镜蛇的模样是一模一样，说话时吐着长长的信子，嘴里还时不时流着涕涎。

    一股腥臭味，弥漫整个大殿。

    这时一个老者站了起来，他拱手，幽幽的说道：“天皇，剑桥帝国实在的贫穷啊，都是老弱病残的女人，她们靠挖野菜过日子，个个瘦骨嶙峋，我…我看今年就算了吧…明年再叫她们送！”

    闻言，文武百官大怒，他们立即蜂窝而上，对这个老者大打出手。

    “打死你！打死你这个吃里趴外的人…”

    老者立即大声惨叫，号啕打哭。

    陈修大怒，他飞起一掌打过去，一阵金罡风把打老者所有的文武百官的人，掀飞到数丈外面去了。

    有些人直接飞到天花板上去，有几个人呼啸的撞向鲁南方。

    鲁南方被他们撞飞倒在地上，他嗷嗷大叫的爬了起来。

    陈修见他爬了起来，又用力一掌拍过去，一道金罡风从他手中飞去，呼啸的打向鲁南方。

    鲁南方又被打得腾空飞起，又拍的一声，撞在木墙上。

    木墙被打出一个巨洞。

    鲁南方整个人塞在木墙里。

    顿时文武百官死了一大片人，大宫殿里的死体，堆积如山。

    陈修见鲁南方夹在木墙洞里，他暗暗好笑，又是奋力一掌打过去。

    “轰”的一声！

    一道巨大的金光罡阵风，把鲁南风和那道墙掀飞了出去。

    鲁南飞和破碎的木墙木条，呼啸的掀飞到天空上面去。

    殿外瞬间涌来了上万名侍卫，他们飞舞着大刀长矛，杀声震天，妄想把陈修乱刀砍死。

    陈修大怒，他大吼一声！双掌同时打出两道巨大的雷电霹雳火光。

    “轰！”

    这些上万名的侍卫，被两道巨大的霹雳和金罡风，打飞射向空中，统统化成了灰烬。

    正在这时，天空出现一只巨大的眼镜蛇，它那如脸盆一样的眼睛，发着金色的光芒。

    它张着血盆大口，吐着长长的信子，向陈修扑来。

    这条眼镜蛇就是鲁南方变的。

    它让天地为之逊色，乌云滚滚而来。

    陈修详装大骇，疯狂的逃跑。

    眼镜蛇猛追，它的身体都有百丈长。

    陈修专往有建筑约方向跑去，绕来绕去的。

    “轰轰轰！”

    眼镜蛇巨大的身体，坚硬如铁片鳞甲，撞倒了一座一座的建筑物。

    尘土弥漫，尘土四溅，弄得整个古城硝烟弥漫。

    那些追在陈修后面侍卫们，纷纷被建筑物给压死了。

    陈修跑得好开心，他专往小巷里钻。

    天空上的眼镜蛇，它见自己撞倒了无数幢的建筑物，压死了无数的人。

    它也心痛不己，开始不跑了。

    陈修一愣，便停下来，从药瓶里拿出朱砂药物来。

    眼镜蛇果然是想用魔镜来收掉陈修的。

    却见它抬了抬头，只见脖子上的魔镜开始聚集着所有的戾气。

    这戾气呈黑色气体，发狂的旋转，气体越聚越多。

    并发着鬼哭狼吼的声音。

    陈修见这块魔镜果然与别的魔镜不一样。

    它成金子塔形，上面有两个小镜子，成眼镜形。

    旋即，眼镜蛇开始发着如狼般的嘶叫声。

    陈修立刻用朱砂猛丢了过去。

    当的一声！

    魔镜外面那一团烟雾立即消失了。

    刚吼出一半的眼镜蛇的声音立即咔死了。

    眼镜眼一愣，它目噔口呆。

