
    小÷说◎网】，♂小÷说◎网】，

    纪由乃扶着墙，看着红瞳少年弯腰拿走了昏死在地上的吴德芳身上的门禁卡。

    “这人是普通区的医生。她和你什么仇，这么想你死，把你弄这来折磨你？”

    少年看着门禁卡上的**明，狐疑问。

    瘦瘦高高的他，将那种苍白虚弱的病态美发挥到了极。

    纪由乃发现少年脖子上有很深的勒痕，露出的一截手臂也有很多青紫色的瘀伤。都是被人打被人虐的伤痕。

    “她是我姑妈朋友，我姑妈想我死。”

    感觉缓了过来，头晕恶心的症状也减轻。

    纪由乃拂去额头的冷汗。

    “你拿门禁卡做什么？这人刚刚说她已经被医院开除，估计不能用了……”

    “不能用你们是怎么进入重症危险区的？”

    看白痴一样的瞅着纪由乃，少年反问。

    “……”对哦。

    “可能是人事还没给这人办理离职手续，未收走门禁卡，被她钻了空子。”

    少年说着，捡起了地上的电击棍，用吴德芳试了试，还能用，宝贝似的揣怀里。

    然后，他又开始扒吴德芳身上的护士服。

    “你要做什么？”

    “逃。”

    轻飘飘的淡冷音，惜字如金。

    而就在这时，一个途经电击室的男医生发现里面有异常的声音，倏地就打开了门。

    红瞳少年和纪由乃齐齐一愣，与在门口满脸震惊的男医生对视片刻。

    在男医生准备大喊叫人的前一秒，红瞳少年举起电击棍，倏地就朝着男医生身上电去！

    男医生身体痉挛了几下便晕了过去，倒在地上。

    少年向纪由乃招招手，压低声，“来帮忙！”

    随即，两人合力，将人给拖拽进了电击室。

    少年扒完吴德芳的护士服，开始扒男医生上的白大褂，还将男医生身上的门禁卡丢给了纪由乃。

    “我叫流云，你呢？”淡淡冷冷的声音，透着沙哑。

    “纪由乃。”

    接住流云扔给她的男医生门禁卡揣口袋里，纪由乃蹲下身帮忙。

    但是她开始担心，“不会有人来吗？”

    “不会，这个区的病人每天都会被注入大量镇静剂，一天当中几乎都在昏睡，除了监控器24小时运转，只有值班医生在。”

    纪由乃目瞪口呆看着流云套上了男医生的衣服，又见他指指护士装。

    “你不换吗？”

    “……”她需要换吗？

    “如果你想逃出去，就换，不想，就快走。”顿了顿，继而又道，“既然这个医院有人想你死，今天是第一次，就还会有第二次，不想死的话，我可以带你逃的！”

    逃出疯人院吗？

    这么刺激的吗？

    可纪由乃最终拒绝了流云的提议。

    如果她一声不响的逃走了，宫司屿找不到她的人，估计以他那脾气，会把这医院掀了。

    纪由乃猜得不错，宫司屿的确要把医院掀了。

    “她被带走去换个药，换了两个小时没回来，告诉我人不见了没找到？你们把人给吃了？”阴郁暴躁的将病房沙发茶几上一个仿青花瓷的花**朝着一众医生跟前重重砸去。

    伴随着花**四分五裂的破裂声，医生们一个个瑟瑟发抖。

    宫司屿阴沉的凤眸酝着乌云密布般的暴风。

    “吃人还吐骨头呢！我连骨头渣都没见到！”

    “宫少爷，已经派人去找了！今天就是把这医院掀过来我们也会找到人的！”

    -

    重症危险区，换了白大褂的流云走在前，纪由乃穿着病服跟在后。

    她的怀里，用衣服包着四个大玻璃**，里面，装着她用特药用品临时特制的爆|炸|物。

    疯人院里别的没有，但这种医药品（严打中，药名屏蔽）却随处可见。

    纪由乃退学前，成绩名列前茅，常年稳居前三，自然，这些化学基本的知识，她是很清楚的。

    穿过幽暗的长廊，刷了门禁卡，他们畅通无阻的离开了重症危险区。

    纪由乃让流云先进电梯。

    自己则找了一处有烟雾报警器的监控器死角，将四个玻璃**安置在地上，用一根沾满酒精的长长棉线作为导火索。

    从口袋里掏出早上火机哥逃跑时扔给她的打火机，快速点燃。

    然后脚步虚浮，有些不稳的进了电梯。

    在电梯门缓缓关上后，纪由乃和流云并靠在冰冷的电梯壁前，浅笑轻言：“导火线很长，算下时间，应该是2分钟后爆炸，到时候烟雾报警器会响，火警也会响，这样就能给你制造逃跑的最好时机。”顿了顿，“谢礼。”

    红瞳闪烁，沁着感激的暗芒。

    俊美如画的脸庞散着病态颓废美。

    深看一眼纪由乃，流云扯扯唇，“该说谢的是我，是你替我打开了病房的门，让我有机会逃出来……”

    吴德芳拖走纪由乃的时候，忘记锁上病房的铁门，给了流云出来的机会。

    电梯抵达了一层，门，缓缓打开。

    “你真不跟我逃？”

    回眸，苍白绝美的侧颜令人屏息。

    纪由乃摇摇头，但没憋住，指指流云的红瞳。

    “你眼睛真好看。”

    迈出电梯之际，流云清冽的眸底掠过一丝震惊。

    语气淡而忧郁，唇角微勾。

    “你是第一个说它好看的人。”

    流云消失在了拐角。

    电梯门，再次缓缓关上。

    纪由乃回到了自己和宫司屿的病房。

    但受到强烈电击的她，在不久后还是产生了严重的后遗症状。

    眼球充血，鼻间，开始不断溢出鲜红的血。

    在病房门口不断拭着鼻血。

    衣袖染血，每擦完一次，又会流出，仿佛擦不完。

    她听到房间里有人在咆哮，很生气的咆哮。

    是宫司屿。

    捂着鼻子，抬高头，她轻轻的推开了门。

    接着，迎面就见一个苹果砸来，不偏不倚，刚好扔她脸上。

    纪由乃被苹果砸得一屁股坐地上。

    尾椎骨有点疼。

    病房里，几乎可以用一片狼藉来形容。

    满地的玻璃瓷器碎渣。

    凤眸惊，眼底浮动的阴沉戾气在见到门口出现的身影的刹那，开始渐渐消弭。

    宫司屿抄起一个苹果就想砸一个看起来蠢头蠢脑的医生，却不想被医生躲过，砸中了他身后的人！

    而那人，竟是纪由乃！

    浓重的罪恶感，促使宫司屿急急忙忙踩着一地碎渣去看纪由乃怎么样了。

    眼见着纪由乃一边揉着摔疼的屁股，擦着不断流出的鼻血。

    他整个人顿时都丧了。

    鼻血都给苹果砸出来了！

    是他干的！

    “怎么样啊纪由乃，我不是故意的。”手忙脚乱就拿自己衣袖去给纪由乃擦血，宫司屿气不打一处来，回眸就恶狠狠瞪着躲避苹果的医生，“你躲什么？砸一下会死吗？你看她都流血了！”
