    半响后，余小多拿着自己的私人物品坐上电梯，脑瓜子还没回档。

    古婉儿，你好毒啊，我好好的轻松工作你居然不让我干了，看看同事们看我的眼神，就像变成你的男宠似的，亏我早上给你带早餐，你又背刺我。

    来到顶楼总经理办公室外，余小多看见那位性感的秘书小姐姐，突然发现还挺不错的。

    “你好，我叫燕丽，以后多多关照。”

    “你好你好，我叫余小多。”说着余小多就握了握手，小姐姐的手还是挺滑嫩的，古总这波福利我余小多笑纳了。

    刚巧不巧，古婉儿开门走出，一眼就看见余小多在吃自己秘书的豆腐，这混蛋。

    “你给我进来。”古婉儿冷声说道。

    余小多哦了一声：“燕丽，等下再聊。”

    燕丽笑了笑，怎么感觉古总对他好像格外关照似的，尤其是刚刚，似乎在吃醋似的。

    走进办公室，余小多板着脸说道：“你搞什么，为什么把我调过来给你当秘书，这不是让公司的人看笑话吗，有事男秘干，没事干男秘吗。”

    “余小多，我升你职你还不高兴了。”

    “那你也得跟我商量一下啊。”

    “我是你老板，我想升你就升你，罗里吧嗦的，你不是说要我组建自己的人马吗，所以这件事交给你做，以后你就是我的人了。”

    余小多：“……”

    “古婉儿，你一会让我当女朋友，一会让我当男朋友，一会我又变成你的人了，你把我余小多当什么了。”

    古婉儿也不甘示弱，沉声说道：“我问你，我算不算你半个女人。”

    “我！”余小多一下无言以对，从某种方面来说，交换身体，确实拥有她一半的权利呀。

    只听古婉儿继续说道：“如果我失败了，我就要嫁给别的男人，万一你又到我身上来，被一个男人后入了，我很好奇你会怎么样。”

    “我！！！”余小多无话可说，细想一下全身都麻了。

    “所以，你帮我也是在帮你自己。”

    “不对啊，你反正以后要嫁人。”余小多顿时抓住漏洞反驳。

    “以后那得多久谁也说不定，但你不帮我，我完蛋了，也就马上的事情。”

    余小多长叹一声，这一次被拿捏得死死：“行吧行吧，我真的欠你的。”

    “别这么沮丧，到时候给你介绍漂亮妹子。”

    “别搞空头支票，来点硬货啊。”

    “下个月如何？”古婉儿露出怪异的笑容。

    余小多总感觉又在给自己下套：“行，你可不要又骗我。”真期待和韵儿妹妹的见面。

    “余小多，我什么时候骗过你了，都是你在骗我。”

    “那你摸着自己良心说，我对你好不好，是谁在困难的时候挺身而出，无私奉献，我为你掏心掏肺，你却在步步算计我。”

    看着余小多那伤心样，要是搁在之前，古婉儿都要信了。

    “别装，半个小时候会议开始，你也去。”

    我靠，我这高超的演技居然被她看穿了？怎么可能。

    原本古婉儿是想让余小多潜伏人事部，但经过这些天的发现，余小多更适合出谋划策，放在身边合适，而且有时候会变成他，自己也能时刻盯着，免得他拿着自己身体发骚。

    半个小时后，分公司高层陆陆续续抵达会议室。

    会议室十分的宽敞，一侧墙壁上挂着飞驰的骏马图，地面铺着价值不菲的地毯，由红木制的会议桌摆放在中央，头顶挂着几盏金色水晶吊灯，华丽堂皇。

    在场的都是各部门部长，二十余人，其中三个女人，其他都是五十左右的男人。

    而这二十余人分为两派，一派以财务部为首的跟着古啸，另外一派由公关部为主跟着古林，两方人争斗了很久，这次是难得的携手合作，以前都是斗红眼，现在看到对方笑眯眯。

    “老洪，财务可得要把好关，别让年轻的古总发现端倪了。”此时一位妆容艳丽的女子调侃道，虽然40出头，但化妆技术不错，看起来也就30好几，在公司担任公关部部长，黄丽菲。

    在公司出现不好形象的时候，这个女人都能在第一时间做出判断，将负面新闻解决掉，十分有本事。

    而坐在对面的财务部长洪立飞也不是一般人，在他的打理下，分公司的财务问题得到妥善的解决，从来没出现过状况，两个人的争锋也是有几个年头了。

    “不用你瞎操心，你管好自己就行。”洪立飞淡淡说道，等把这年轻的古总赶走，咱们依然是对头。

    人事部部长庄书瘦瘦高高，比较斯文：“听说古总拿下了去年的港口项目，这要是促成了，那可是大功一件，各位可不能在这件事上马虎。”

    众人听后也是跟着点了点头，你难想象，古婉儿人都没来，这些人光明正大商量着对付她，似乎都忘记这分公司可是古婉儿家的。

    但随着会议室大门被推开，众人立马就安静下来，他们还没胆子在古婉儿面前说这话。

    古婉儿的高跟鞋踏得很有规律，绝美的脸色染着一沉寒霜，气势和气场那是拉满了。

    跟在后方的余小多默不作声，自己就是来做记录的小秘书，但是看着一群老头子欺负我的半个女人，心里就有点不爽了。

    古婉儿站在主位上，并没坐下，扫视着众人。

    后面的余小多顿时喝道：“会议开始，起立。”

    这么有气势的一嗓子，差点把古婉儿吓一跳，你好歹直呼一声，突然在我身后叫一嗓子，气势差点被你吼没了。

    这些公司高层看向余小多，哪里冒出来的年轻人，居然跟在古总身后。

    随着余小多的一嗓子，洪立飞带头站起来，黄严菲见状也站了起来，原本还想来个下马威，结果被个小年轻给破坏了。

    古婉儿心中暗喜，自己想的果然没错，就应该把余小多放在身边，多个人多份力量。

    而余小多心想，今天要是在古婉儿身上，非得把他们骂一遍再说，目中无人啊。

    不过看这情况啊，没有一个是善茬，这个项目很有可能要黄。

