    姜瓖和王全来的时候信心十足，现在却后悔莫及。

    但很快，他们就知道什么叫人性。

    “扑通”参将张占国突然也跪下：“卑职该死，知情不报，求总兵饶命，是姜瓖，是王全他们在勾结细作，呜呜，卑职罪该万死啊。”

    姜瓖和王全目瞪口呆的看着平时这个好兄弟。

    “扑通”接着一个个参将、游击，千总都跪下，纷纷踊跃的举报检举。

    “姜王两家在大同镇守多年，势力根深蒂固，俺迫于银威，没能及时向丁总兵举报，是俺的错啊。”

    “俺是被迫的，俺只是个千总，姜副将叫俺去商量，俺只能听命，但俺内心是拒绝的啊。”

    这位千总说的差点让丁毅笑场了，居然承认自己也参加。

    姜瓖和王全简直听的怀疑人生。

    这是谁？这是什么事？这是人干的事？这是人说的话？

    大殿里很快跪满一地，大伙七嘴八舌，说的绘声绘色，各种举报和检举。

    有人甚至连当天晚上，几时辰，姜瓖和剌客说的每句话都举报出来。

    姚琦和吴之宇也瞠目结舌，没想到他们这番话，能引起这样的变故。

    “你们---你们这些杂碎--”王全气疯了，直接跳出来。

    但马上被几个兵士按在地上。

    他还想说话，砰，脸上被一个兵士用刀柄狠狠的砸上去，顿时张嘴一口鲜血狂喷，牙齿都被砸了好几个，整个人被砸倒在地，当场给废了。

    丁毅这时走到代王身边，砰，重重拍了下代王身前的席案：“姜瓖、王全，还敢说本镇冤枉你们？”

    “诸将深明大义，你两所做的恶事，天理难容，来人，带下去。”

    甲兵们如狼似虎的把两人拖出去。

    两人表情惊恐，失魂落魄，与刚进王府时的嚣张气焰，截然相反。

    等甲兵们把两人带下去，丁毅回过头看看惊恐失色的代王和长史许贵之。

    “王爷，你们看如何？”

    朱传?瑟瑟发抖，但马上回过神来，颤声道：“没想到姜瓖和王全，居然真的勾结细作，引来剌客，我们代王府，必然站在丁总兵这边，好好参他一本。”

    许贵之也拼命点头。

    于是，有了这么大将的证词，丁毅马上下令写好案书，各将签字画押，不会写字的就按手印，直接把姜瓖和王全定了个大罪。

    同时，丁毅上奏朝廷，请严雄为大同副总兵，方兴汉为大同参将，姚琦、吴之宇纷纷晋升游击将军。

    其余诸将，先软禁在代王府，丁毅逐步收编清理城中所有兵马后，再令诸将交出田产和家产，此后与他们的家人，一直关在代王府，直到丁毅定鼎天下之后，再放出来。

    当天，丁毅派人查抄王家和姜家在大同的财产，田地不说，得银就三十四万两，粮石七万石，黄金珠宝等其他财物若干。

    仅这些银子，就比他付出去的饷银还多，直接捞回了本。

    后继加上其他军将的财产，差不多查抄了近四十万银，粮田上万亩。

    因为白天丁毅做的事会有泻漏，还有兵将在街外没回营，所以还有人做乱，但串连不了太多人，而丁毅有兵马在外面候着，很快被平息。

    丁毅用了三天时间，才完成城中两万多大同兵马的分组，安置。

    这三天，大同城城门紧封，除了丁毅的兵马能进出，外面人也进不来，所有人不知道大同发生了什么事。

    等三天后大同城门打开，整座城已经被丁毅完全控制。

    原大同镇两万兵马有一万七千多去当囤兵，得到精壮正兵人员六千左右。

    也有人躲藏不出，然后等开城门后，跑向太原和阳和，找姜让姜瑄等告状。

    丁毅把六千新兵聚集在大同城北，重新集训。

    虽然训练严格，但每月准时发饷，经常有肉吃，绝大部份人还是能慢慢适应。

    少量不适应的，要么想逃被抓了砍头，要么直接被淘汰。

    虽然这次丁毅得到几十万银子，但没收到粮田上万亩。

    好像大部份军将们都不喜欢囤田，大概是这边产量不高，还要交税，不如收钱来的划算。

    而大同真正有田的地主是代王，和大同的士绅们。

    丁毅在代王府住了三天，每日住长春宫。

    长春宫是王府内廷，属于王府私人家属所居，相当于皇帝的后宫。

    丁毅住长春宫，是相当无礼的。

    但代王朱传?无可奈何，还屡次派人送小娘过去，俱被拒绝。

    三天之后。

    丁毅终于再次叫来朱传?。

    “丁将军，下面，没小王的事了吧?”朱传?陪着笑脸问道。

    丁毅淡淡的看着他：“这几天住在长春宫，深感王府巨大奢华。”

    朱传?不知所以，脸色如土，只感觉这丁毅，比民贼还要可怕。

    “你们王府现在有多少人？”丁毅突然问。

    朱传?目瞪口呆，转头看向长史许贵之。

    许贵之马上道：“回将军，代王府宗室弟子四百六，护军两百，奴婢侍女和杂役约一千二，总计一千八百人。”

    其实代王府宗室弟子共有两千多人，但大部份都被分封出去，基本就在代王府边上，或大同城里的好位置。

    丁毅听完，沉声道：“护军，裁解，奴婢杂役全撤。”

    朱传?和许贵之目瞪口呆。

    这丁毅简直把自己当皇帝一样，崇祯也不敢做这事啊。

    但这还没完。

    “代王府我给你长春宫加二十间屋，其他全部没收，征为军用。”

    “啊。”朱传?又是一屁鼓坐到地上，那本王家里这么多人呢？

    代王府原本有八百多间屋，大小宫殿二十八座。

    现在丁毅只给他一座长春宫，加二十间屋，这如何过日子。

    “你可以让他们花钱再买回去。”丁毅不动声色道。

    这就是明抢了，许贵之和朱传?面面相觑。

    但这没完。

    “王府粮田，我给你最好的五百亩，其他，全部没收，征为军用。”

    扑通，代王朱传?眼前一黑，当场晕倒。

    许贵之颤声道：“丁将军，你这----不合规矩啊--”他不敢说，你这等于造反啊。

    丁毅笑看着他，好像在说，我就是造反了，你咬我？

    “以后朝廷每年的宗禄九十多万石，全部没收，征为军用。”丁毅再道：“让代王和府中人，勤检节约，耕好农田，你们都不小了，得学会自己养活自己了。”丁毅苦口婆心道。

    “你如何向朝廷交待？”许贵之忍不住，咬牙道。

    “我何须向朝廷交待？”丁毅反问。

    “。。”许贵之。

    许贵之气的全身发抖，又羞又怒又是害怕。

    突然，丁毅再问：“许长史想活的长一点，还是打算为王爷和朝廷尽忠？”

    这就是赤果果的威胁了。

    许贵之瞬息沉默。

    当天晚上朱传?醒来后，又听到一个消息，再次晕倒。

    在朱传?晕倒时，丁毅派人查抄王府，查到王府有白银一百多万两，粮米三十万石，其他黄金珠宝更是无数。

    这代王财富在明末诸王中也排不上前三，但总比没有好，必竟大同重镇，明亡之前，可从没被攻破过。

    丁毅一点也不客气，先派人把储粮的仓库给直接占了。

    没收白银一百二十八万，给朱传?留了十万两，和粮米五千石。

    其他黄金珠宝通没收，代王在城中的四十八家商铺，七家酒店，六家米行等等，总计一百多家铺子全部充公。

    接着就是代王府的房子，要代王府子弟花钱再买，谁想坐再买。

    大小宫殿从一万两到五万两不等，大小房子从五十两，到一百两不等。

    代王宗室子弟两千多人，才二十间屋怎么够住，不得已很多人只好拿钱来买。

    丁毅只抄了代王府的，没抄这些分支，就是等他们花钱来买。

    原代王府所有宫殿和八百多房子又被丁毅卖了一遍，得银二十四万两。

    丁毅给每户留五十亩地，其他全部没收，共从代王府宗室得到粮田四十二万亩。

    这样到六月底时，丁毅仅从大同军将和代王府身上，弄到白银两百万，粮米三十多万石，粮田四十多万。

    众将佩服不已，这比打仗来钱都快。

    但也有人担心，大人抢的这么光明正大，朝廷会如何反应？

    丁毅才不管崇祯，算算时间，马上满清又要入关，还有两年崇祯就要亡了，崇祯那里顾的到这边。

    而且原历史上大同先降李自成，后降清，好处都偏宜了别人，为何不现在偏宜自己。

    当然了，他也是准备了后手。

    没几天，代王朱传?宣布，支持大同总兵丁毅囤田练兵，出粮出田出银，为朝廷训练精兵。

    长史许贵之是王府和朝廷的联系人，上报朝廷，丁总兵在王府支持下，要好好练兵，不用朝廷支饷，只要山西布政司支持耕牛等物具，大同每年可为朝廷上税十万两银加十万石粮。

    代王朱传?为响应丁毅，明年宗禄，要求减半。

    消息传到京城，京城哗然，百官称颂，个个都称代王深明大义，丁毅囤田有方。

    朝廷的嘉奖令，一道道发往大同。

    崇祯更下令天下宗室学习。

    兄弟们你们看看，大伙要都学代王，支持当地总兵囤田练兵，朝廷可以省下多少宗禄。

    可也有人提反对意见，地方藩王不能参与政事，代王这算不算勾结地方兵头？

    提反对意见的，马上被言官们骂的狗血淋头，当年清兵攻济南，德王全家都上阵，还领兵，那算不算参与政事？

    现在国家危难，地方宗室省吃检用，为我们省下军饷，这是好事，要表彰和鼓励的啊。

    -----

    姜瑄是阳和副总兵，姜瓖弟弟，他领三千兵马驻守阳和卫和虎峪口、阳和口。

    这边是大同重要对外关口，外面就是原漠南蒙古的地盘，现在都归顺了满清。

    原漠南蒙古包括科尔沁、札赉特、杜尔伯特、巴林、札噜特、奈曼、喀尔喀、茂明安、乌拉特、喀喇沁、乌珠穆沁、察哈尔、土默特、鄂尔多斯等部。

    现在游牧在阳和口外的，主要是察哈尔正黄旗，由一部察哈尔人加喀尔喀、厄鲁特三部投靠满清的蒙古部落组成。

    但这些年姜瑄经常和他们做生意，蒙古人需要盐，铁，糖，茶叶，和美酒，而他需要银子，所以姜瑄私下经常放蒙古人进来做生意，这阳和口也成为长城上一个只要有银子就能进出的关口。

    山西部分晋商出关，也在这边走，反正只要交钱给姜瑄就行。

    大同镇防线上，能出关的只有四个，王朴在时，只有一个在姜家手上，原本王朴死了，姜瑄以为以后全部给被他们占着。

    没想到突然空降丁毅。

    他听到这消息就想笑了，历来空降边军重镇的，可没一个好下场，看我们姜家怎么玩弄丁毅。

    宁远总兵金国凤就是前车之鉴。

    姜瑄打算让丁毅也尝尝这个滋味。

    所以在给巡抚面子，去大同看了丁毅之后，他们兄弟很快各回各家，不再理睬丁毅。

    姜瑄回到阳和卫没几天，突然有哨骑进来汇报：“数里外有大量百姓推着车过来了。”

    姜瑄莫名奇妙，接着很快又有哨骑来报，大股明军跟在后面，约有五千人，且人人有马。

    “嘶”姜瑄倒吸口冷气，脸色微变，他当然知道，这是丁毅的兵马。

    丁毅带来大同一万多兵，人人有马，连步营都骑着马。

    简直就是明军中的土豪。

    当年举国之力支持松锦之战，崇祯东拼西凑，才凑了四万多马骡，其中可为战马的最多一半。

    “他想干什么？”姜瑄拍案而起：“集合兄弟们。”

    他家丁不多，就养了两百，但这两百家丁，一年都要好几千两。

    很快，他的兵马也集合起来，两千多人上了城墙，并发烟火，通知虎峪口、阳和口两地都关闭堡门。

    这边是大同镇最靠近东的两个要地，再往东是天成卫（镇虏卫），也是大同的，再往东就是北直隶的地盘了。

    严雄从东边开始，带着登州来的囤兵和家属，逐一替换当地军户和驻军，将原军户和驻军，迁往大同，让大同的陈明林重新安排。

    他的五千兵马经过数天的替换，很快到了阳和卫，后面还跟着一万多囤兵。

    黑压压的人群，包围着阳和卫，姜瑄的脸色有点不好看。

    “来者何人？我是阳和副总兵姜瑄。”姜瑄站在城堡上大叫。

