    “呜——”

    从龙京酒店出来后，叶凡就让独孤殇直接回唐家。

    唐若雪靠在座椅上喝了半瓶净水，随后看着叶凡挤出一句：“叶凡，谢谢你。”

    叶凡沉默了一会，随后摇摇头：“你我之间没必要说这种话。”

    “没有你出现，估计今晚又麻烦了。”

    唐若雪望着前方的目光微微凝聚，杨破局的混蛋她见多了，但叶飞扬这种滴水不进的主，她还算是第一次见。

    不仅强硬，还不怕死，换成其余纨绔子弟，早跪下来求饶了，可他最后只是忌惮叶堂声誉受损妥协。

    而且她能明确预感到，叶凡今晚的压制只是暂时的，以叶飞扬那种死硬性格，绝不会善罢甘休。

    “我不会让你有麻烦的。”

    叶凡微微一握唐若雪冰凉的手，随后神情犹豫问出一句：

    “你怎么好端端跑去龙京酒店对赌，还一口气赌几亿十几亿的？”

    他已经知道对赌过程，却还不知道唐若雪的目的。

    “两个目的。”

    唐若雪也没有对叶凡隐瞒：

    “一个是弥补一百亿的窟窿，帝豪银行的路走不通，我只能剑走偏锋来这豪赌。”

    “赢了，继续做十三支主事人，输了，自己提前滚蛋。”

    “我知道这是孤注一掷还极其疯狂，可这是最快的来钱方式对不对？”

    她还有一句八成把握赢钱的话没说出来，随后又话锋一转：

    “第二个目的，我心情很不好，我需要发泄。”

    “对于一个女人，发泄方式不外乎喝酒、飙车、找个男人上床……”

    “当初喝酒差点被赵东阳和孟江南算计，我对大醉一场就有了抗拒。”

    “至于飙车，我又不会，而且不想失控伤害到无辜的人。”

    “找男人上床……这倒是不错的选择，可惜没有我看上眼的。”

    “所以两者结合最终去龙京酒店一赌了。”

    “唯一没想到，杨破局会破坏赌场规矩。”

    她身子微微一软，靠在叶凡的肩膀上，显然有点累了。

    叶凡好奇追问一声：“你平时轨迹三点一线，家里、公司、客户，怎么知道龙京酒店能赌钱？”

    在叶凡眼里，唐若雪算是乖乖女，应该不会知道这种灰色经营存在。

    “以前跟汪翘楚合作时来这里应过酬，他带我们上去转了一圈。”

    唐若雪迟疑了一会，最终还是跟叶凡坦诚：

    “自此之后，赌场客服经理欧阳月就每周给我发问候信息。”

    “今天一如既往收到她的信息，我恰好需要钱也想发泄就跑过来了。”

    唐若雪呼出一口长气：“我一看杨破局，就知道他想些什么，于是就欲擒故纵给他挖了一个坑。”

    欧阳月？

    叶凡重复了一下名字，随后又苦笑一声：“欲擒故纵挖坑……你啥时候学的赌术啊？”

    “大姐和琪琪都不是做生意的料，所以我从小就要挑起天唐公司担子。”

    唐若雪轻轻磨蹭了叶凡肩膀几下，随后望着前方灯光呢喃一声：

    “而且我也算是唐门一支血脉，很多东西不管要不要用，都是需要涉猎一点。”

    “我爹以前就是唐门少主，他对豪门项目很是熟悉，尽管废了二十多年，但教会我还是没有问题的。”

    “这赌桌上的规矩也就多少懂得，我的枪法也是他以前教的。”

    “我平时没有表现出来，只是没有遇见相应场合，而且我内心也抗拒这些东西。”

    “在我的认知里，正正当当做生意才是王道。”

    她苦笑一声：“可惜今晚再度证明我太天真。”

    唐若雪很不想赚这些灰色地带的快钱，可惜最终还是在残酷现实中，走入赌场用唐三国教的赌术对赌。

    “明白了……今晚发生什么事了让你这样情绪不好？”

    叶凡轻声一句：“揪心一百亿的窟窿？我可以借给你，不想觉得欠我，可以给商业利息。”

    唐若雪先是沉默，随后拿出一个盒子，放在叶凡手里：“这是我欠你的一个交待。”

    叶凡一愣，接过来一看，眼皮一跳。

    这是一个透明小盒子，光滑冰凉，里面躺着一枚银针。

    他认了出来，这是比赛专用的银针，随后他心里一震，想到了林秋玲额头一针。

    此针一拔，林秋玲生机熄灭。

    叶凡想要说些什么，却不知道如何安慰，只能伸手把女人搂在了怀里。

    这一抱，强烈的感情如泰山压顶般地向唐若雪袭来。

    她的手脚麻木了，血液快要凝固了，心脏也要窒息了。

    拔针的最后一幕，好像有一把尖刀直刺进她的心里，让唐若雪五脏六腑都破裂了!

    接着，一连串泪水从唐若雪悲伤的脸上无声地流下来。

    唐若雪没有一点儿的哭声，只任凭眼泪不停地往下流，顷刻打湿了叶凡衣衫。

    叶凡也没有出声，只是紧紧抱着女人，知道所有安慰都没有意义。

    他设想过唐若雪的很多种交待，唯独没有想到她会拔针。

    他也知道，林秋玲这个死法，不论对林秋玲还是对唐家，都是最好的选择了。

    但叶凡也知道，再怎么大义灭亲，唐若雪心里还是会痛苦。

    想到自己也是间接的施压者，叶凡就轻声一句：

    “对不起……”

    唐若雪死命摇头，随后泪水更盛，她不怪叶凡，更多是责怪自己。

    如非自己对母亲太纵容太没底线，母亲又怎会越走越远，最终做出下毒一事？

    叶凡感受到她情绪，抱紧她的身子，低头吻着她的额头，让她感受一丝温暖。

    随后，他很认真地开口：“还有我在！”

    唐若雪咳嗽一声：“我不想回唐家别墅，我不想回去……”

    叶凡微微一愣，随后也就理解。

    唐若雪亲手断送了林秋玲生机，回去唐家别墅难免睹物思人，也不知道怎么对父亲和妹妹交待。

    他思虑一会：“那就回我们的家。”

    唐若雪一怔，随后没再出声，只是把头埋在叶凡怀里。

    半个小时后，车子停在了西山别墅，当初秦世杰送给叶凡的物业，也是叶凡下聘那晚带回唐若雪的地方。

    唐若雪在叶凡怀里睡着了，叶凡知道她很累也就没有叫醒，像是抱着小猫一样，把她抱进别墅放在卧室大床。

    刚刚放下，叶凡要转身出门，唐若雪却突然挣扎，闭着眼睛，陷入恐惧之中：

    “叶凡，叶凡……”

    叶凡在床边坐了下来：“我在，我在。”

    “不要离开我……”

    睡梦中的唐若雪慑慑发冷，伸手抱住了他。

    叶凡轻声一叹，给女人盖好被子，随后和衣而睡，让唐若雪有足够的安全感。

    和睦无声，交颈而眠。

    清晨的第一缕阳光投射而入，透过微小的窗帘缝隙点亮了房间，叶凡眯着眼睛醒了过来。

    他侧头一看，自己身上多了一张被子，而唐若雪却不见了影子。

    “唐若雪！”

    叶凡腾地惊坐而起喊出一声。

    “叶少早上好。”

    听到叶凡的喊叫，唐七推门进来：

    “唐小姐去第五胡同了！”

    叶凡眼皮一跳，唐门重地！

