
　　，少帅你老婆又跑了！

　　第2135章小两口

　　司雀舫来接她时，康琴心刚巧送陆尔蓝出门。

　　洽谈顺利，便是贵客，礼数当周到。

　　目送她上了陆家的车，就听身后传来鸣笛声，转身见几辆轿车拥着那辆招摇的座驾陆续停在街边。

　　宋和真过来请她，“康小姐，二少到了。”

　　康琴心就此转身，朝司雀舫的方向点了点头以作招呼，而后同宋和真道：“麻烦请二少稍等，我回办公室换身衣裳。”M.23sk.com

　　她现在穿着银行经理的正装，如此去见司琼枝总是不妥的。

　　宋和真颔首。

　　陆尔蓝隔着街道看见这幕，脸色莫辩，缓缓再把车窗调上去，轻道：“老朱，走吧。”

　　康琴心的速度很快，毕竟司家这样的阵仗停在广源外面总是招眼。

　　路上，司雀舫问：“陆家的事解决了？”

　　“嗯，陆家小姐才走。”

　　他又问：“怎么说的？”

　　康琴心把情况如实相告，司雀舫听后就有些啼笑皆非，“二十万定期存款进你们康氏银行，才肯出面一见，不愧是钱庄世家的生意人。”

　　“对陆家来说，二十万不算什么。再说，这么大的业务进康氏，对打破外面康陆两家疑似竞手的谣言也有帮助。”

　　“陆家是聪明人，这时候能保住丽华堂酒店便不错了，若勉强要开银行，只会有弊无利。”司雀舫话落，对前座的宋和真吩咐道：“待会你知会声华民税局的人。”

　　宋和真连忙应是。

　　康琴心展笑道谢，“这件事若没有你帮忙，必不会这样顺利。”

　　“若感谢我，那待会就好好表现。”司雀舫神色认真的望向她。

　　表现什么？

　　自然是作为侄儿女朋友的身份好好孝敬司琼枝了。

　　康琴心轻轻“嗯”了声。

　　吃饭的地点约在西亚圣影院旁边的法式餐厅，提前订了包厢，但经过大堂时就发现空无一人。

　　这个时间又是这样的地段，显然是被包场了。

　　他俩进去时，司琼枝和裴言卿已经在了。

　　裴言卿听到动静望着门处就起身，“二表哥，琴心姐。”

　　司琼枝也转身看来，满眼笑意。

　　康琴心被他牵着手进去，有些含羞的垂首。

　　司雀舫替她拉了椅子，而后自己才落座，有礼道：“姑姑，我去接琴心的路上耽搁了，让您久等。”

　　康琴心跟着唤了声“姑姑”。

　　司琼枝眉角笑意更浓，同她调侃道：“今日终于不唤司院长了，不错。那唤了我做姑姑，以后就是司家的媳妇了！”

　　康琴心佯作认真的铺开餐巾。

　　司雀舫就说：“姑姑，琴心脸皮薄，您不要这样开玩笑。”

　　“都知道护媳妇了！你爸妈若见了你这样，也不用担心了。”

　　菜是司琼枝一早就点过了的，此刻人齐便开始陆续呈上。

　　她吩咐服务员又送上菜单，让他们俩看着增加。

　　司雀舫当然是让康琴心看。

　　康琴心觉得够吃了，就没有麻烦。

　　司琼枝是长辈，自然是看小辈的眼光和想法，问了些康家的家事。

　　康琴心都逐一答了。

　　司琼枝听后赞许道：“你小小年纪就掌管了家里两大银行，是个有本事的，倒便宜了我家雀舫。”

　　康琴心忙道：“我年轻管不了事，许多时候还是二、”正说着呢，桌下的左手就被人狠狠捏了一把，遂面色如常的改口：“还是雀舫帮的我，否则哪有这么顺利。”

　　“雀舫别的优点没有，这护短的脾性是家传的。谁若敢欺负了你，他肯定不会放过。

　　你们现在好了，就不要客气，该使唤他的时候就要使唤！”司琼枝体贴细语的叮嘱着。

　　倒听得康琴心有些不好意思了，连连点头。

　　“别光顾着说话，这个汤不错。”

　　刚抬头，就对上司雀舫温柔的目光。

　　康琴心拿起小碗喝了起来，“谢谢。”

　　旁边裴言卿撒娇的唤表哥，说也要。

　　司雀舫没客气，转了转桌盘，“自己盛。”

　　裴言卿嘟嘴朝自己母亲使了个眼色，“妈，你看他。”

　　“傻丫头，如今你二表哥都有女朋友了，以后可要注意这点，别总去打搅他们约会。”

　　司琼枝很理解年轻人的想法，“往后别墅那里也要少去，有你在，你琴心姐都不敢留夜了。”

　　康琴心闻言，一口汤差点呛到。

　　司雀舫勾了勾唇，配合着“就是”了声，便去替女朋友抚背顺气，温柔道：“慢慢喝，别急。”

　　裴言卿“啧”了声，表情有些浮夸的吃味，还故意道：“表哥果然是有了女朋友就忘了妹子的人，都开始嫌弃我了。”

　　司雀舫：“你知道就好。”

　　这样的亲昵熟稔语气，可见平时感情极好。

　　康琴心听着就抬头看裴言卿，“言卿你不用当真，你表哥那你想去便是。”

　　“还是我嫂子疼我。”裴言卿立马改口。

　　康琴心讪然，这汤忽然就喝不下了。

　　包厢内气氛极好，司琼枝说着说着又提到她妈妈叶妩，说起当年自己还没出嫁时跟着她嫂子就见过叶妩许多次，没想到如今有缘，还说曾经的师生要成未来的亲家了。

　　康琴心虽然知道自己母亲是司夫人的学生，但他们这辈还是很少去司家走动的，便都礼貌着回应。

　　饭后，司琼枝想要听戏，司雀舫便带她去了流古戏园。

　　康琴心还是第一回来，发现同锦乐茶园的宾客满堂不同，里面只有三两张桌子，二楼的包间都有琉璃珠帘隔断，里面的人可以看到台上和外面情形，但外面很难看真切里边情形。

　　他们刚进来，就有版主似的人上来招待，并问想听什么戏。

　　那自然是司琼枝点。

　　司雀舫见她好奇，轻声解释：“这是处私家戏院子，不营业的。”

　　裴言卿跟着嘀咕：“妈，你就爱听这个，要我说还不如看电影有趣。”

　　“我又没让你陪着，你要觉得没趣就先去玩。”司琼枝全然没怎么顾闺女，只瞅着康琴心问：“琴心，你可会觉得无聊？”

　　“不、不会，我也常听这个，上次在锦乐茶园里还碰见了司医生。”

　　“玉藻她就喜欢外面的院子，说是热闹，氛围好。”

　　司琼枝说着又叹了声：“现在也就我和雀舫他爸妈来来了，你们年轻人都不兴这个。”

　　康琴心恍然，侧身轻问：“这是你家的私人戏园子？”

　　司雀舫嗯哼了声，不知怎的康琴心觉得他有些得意。

　　怎么突然发现他有点幼稚了？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的少帅你老婆又跑了（冰冷少帅荒唐妻,顾轻舟司行霈）更新，第2135章 小两口免费阅读。https://xs.23sk.com 