
　　头昏脑涨之后，徐元睁开了眼，映入眼帘里，是一片浩瀚的星空。

　　恶灵天灾之后，徐元就没见过星空了，能够重新看到这片璀璨的星空，徐元突兀觉得很幸福。

　　是的，幸福。

　　一种久违的幸福，那种重新回到正常宇宙的感觉。

　　“喂！你是来报名参加星门试炼的吗？”

　　一个声音打断了徐元欣赏美好的心情。

　　徐元回过头去，看到了一只豺狼，一只机械豺狼，它的全身都是由不知名的金属打造的，通体弥散着暗银色的光泽，它人站在那，身高快有三层楼俯瞰着小小的徐元，狼眸里几分光焰，“自我介绍一下，我叫天狼，来自于诞生了无数伟大文明的天狼星云！”

　　面对天狼的话，徐元从自己怀里拿出来了个牌子，这是万世懵懂给自己的牌子。

　　徐元看着牌子，“我叫元，银河星云。”

　　天狼歪头道，“银河星云？没听过，这种星云出过很多超维文明吗？”

　　徐元道，“不多，也就两三个。”

　　“难怪我没听过。”天狼指着自己暗银色的狼头，得意的道，“告诉你，我的这颗脑袋是我们机械文明星云最杰出的作品，里面输入了这次星门试炼者很多人的材料，只要我看到一个人，我就能知道对方的底细身份招数底牌战斗力！只可惜，你这个银河系还真没听过。”

　　徐元听着天狼得意炫耀的话语，顿时有一个歪念头，这个家伙的脑袋这么牛皮，还是机械生命体，那是不是可以和自己组队啊？

　　要知道徐元来这里，可是人生地不熟。

　　作为第一次走出地球参加宇宙选拔赛的徐元，现在看哪儿都觉得很新奇，特别，特别需要一个本地通，最好是什么都知道的万事通来组队。

　　徐元抬手道，“朋友，我看你的脑袋瓜子很聪明，不如这样，我们俩合作组队，你看怎么样？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“组队？”天狼歪着头看着面前的徐元，“星门试炼是可以组队，最多只能俩人，但是我堂堂超维文明，繁盛的天狼星云诞生的最伟大，最有天赋，最完美的机械生命体为何要和你一个羸弱的肉身文明家伙组队？我完全可以找一个神明文明体，最起码他们比较耐打，而不是和你一样，你这脆弱的肉体一旦被破坏，就完犊子了，神明可不一样，他们只要有一根头发，都能完美复活！”

　　徐元看着天狼，笑了起来，“这样吧，我们玩个游戏，你看起来很坚固，如果我可以击倒你，那我们就组队，好不好？”

　　天狼哈哈笑了起来，他巨大的身躯释放着淡淡的光罩，“我是我们文明最完美的结晶，你怎么可能是我的对手！来吧，只要你能打破我一层防护罩，我就和你组队！”

　　天狼挥手，轰然一声，只看到它的周围嗖嗖嗖出现了三层防护罩，红，蓝，白三色罩子层层庇护，天狼很有信心，“来吧，卑微的肉身生命体！机械文明的强大不是你能想象的！”

　　徐元活动着胳膊肘，站在荒凉的星球上，徐元早已经过了需要空气的程度，徐元现在只需要灵气，而灵气可以由本源直接兑换。

　　星球上荒凉的风吹过脸颊，黄沙飞起的一瞬间，徐元动了！

　　徐元双指掐准，猛地一点，“业火·缠绕！”

　　徐元双指汇聚，指头上一道肉眼可见的轻微细火慢悠悠的飘了过去。

　　天狼看着徐元的攻击笑了出声，“就这样的进攻，你要击败我？可能吗？哈哈哈！”

　　徐元抱着肩膀，“别急，让火苗飞一会！”

　　天狼也不躲避，就站在那，看着火蛇缓缓的落在了最外层的防护罩上，天狼发动能量流冲击，就要把火蛇涣散掉，可诡异的是，那火焰染上瞬间，能量流疯狂的被引燃，天狼越是爆发防护罩冲击流，那火焰就越是疯狂！

　　眼看着火苗越来越大，第三层防护罩完犊子了！

　　天狼并不惶恐，开启了第二层防护罩！

　　天狼道，“我承认，你的实力还是不错的，如果你能够出一笔星币，我可以和你组队。”

　　徐元道，“别急着组队，来继续！”

　　火蛇燃烧完了第三层防护罩后，开始朝着第二层防护罩燃去！

　　又是和刚刚一幕完全一样，眨眼功夫，第二层防护罩也没了！

　　“完了！”天狼意识到了不妙，“喂，朋友，我收回刚刚对你的无礼言语，这样吧，我们俩合作组队，以后你是我大哥，把火焰收回去好不好？”

　　“不好！”徐元道，“还没玩到最后呢，别急！”

　　终于，火蛇吞完了第二层防护罩，此刻本来手指粗细的火蛇化作了快五米多长，火蛇贪婪的缠绕着天狼机械生命体，天狼瑟瑟发抖的看着强壮无比的火蟒直接斩碎了自己的最后一层防护罩，火蛇巨口张开，就要把天狼彻底吞入肚子。

　　“求求你，放了我吧！”

　　“我愿意成为您的奴隶！”

　　“和您签订奴隶契约！”

　　火蛇一口吞下了天狼，眼看着天狼就要化作废铁，徐元打了个响指，“好了，到此为止！”

　　响指声落，火蛇寸寸崩碎，火蛇肚子里，一块黑炭狗头机器人掉了下来，天狼全身乌黑斑驳，就好像是一台报废的机器人一样，哪儿还有刚刚高阶文明的牛皮结晶风范。

　　徐元走了上前，笑看着天狼，“朋友，愣着干嘛？签订契约啊！”

　　天狼木讷的点了个虚影图标，然后按上了头印，下一刻图标到了徐元手里，变成了一枚印章。

　　奴隶印章，星际最实用的契约，对方只要签订，你就可以决定对方的生死。

　　徐元之前的时候在黑市上见到过，很多人都用，说明这东西确实都有效。

　　徐元拿着印章，“天狼星，第六星云，亲王殿下独生子，天狼耀？”

　　狗头机器人急忙爬起来，“叫我小耀就行了，大哥。”

　　徐元点头，“从今天开始，我们就是队友了，星门失联之后，如果你我都还活着，我就会把印章给你，还你自由。”

　　狗头机器人感激涕零，“多谢大哥，大哥，那咱们现在去参加星门试炼？”

　　“当然！”徐元道，“你知道路吗？”

　　“知道！大哥你坐我背上，我背你去！我们机械生命跑的可快了！尤其是在这种宇宙环境！”

　　“好吧，老实说你后背硬的慌，我坐着一点都不舒服！”

　　“大哥忍耐一下了，很快就到星门了！”

　　说着话，狗头机器人一跃而起，屁股后窜出火焰朝着一颗格外闪耀的星球呼啸而去，徐元坐着机器人，看着周围弥散的璀璨星空，暗暗感慨，星空之下哪儿有星空之上璀璨啊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局被黄皮子讨封更新，第272章 星系：银河，ID：元!免费阅读。https://xs.23sk.com 