    “不是我要去……是我必须去！”

    我坚定地回答道。

    “可是……”

    郭亮有些为难。

    我也知道，这一次咱们出来是寻找物资的，而杜雨静也是给我们安排了任务的，现在我的决定极有可能就打断了咱们的计划。

    可我不得不去。

    好不容易有了同伴的消息，我不可能错过。

    徐建伟不知道被什么人折磨成这样，而现在说不定其他同伴也在遭遇折磨，现在说不定就是我争分夺秒的时候。

    “那咱们的计划是不是要暂时中止了？”杜江在一旁问道。

    我等待着郭亮的决定，对于他们来说，我的同伴可能是无关紧要的，但对我来说就不一样了。

    “就算要去……那带着他，也不稳定啊……”

    郭亮眉宇深沉，低头看了昏厥中的徐建伟一眼，道：“这样吧，你们几个，带着这位兄弟回营地，我带李卓兄弟过去，然后你们到了营地之后，第一时间带人过来找我们……”

    “我也要去……”

    白芊芊晃了晃我的胳膊，抬头对我道。

    “你去个屁，赶紧回去找你爸，哪里你都要去……”我有些不悦地瞪了白芊芊一眼。

    白芊芊有些不服气道：“凭什么我不能去，我又不会拖后腿，我又没拖过你的后腿！是吧？万一你遇到了什么意外，难道不希望有人帮你收尸么？”

    卧槽？

    一听白芊芊这话，我真是服了，这妞儿满嘴就没好话。

    郭亮苦笑道：“白小姐，你这话说得有些不吉利了……”

    白芊芊也意识到自己嘴快了，哼了一声，一副十分傲娇的样子，就这样坚定地看着我，表达她一定要去的决心。

    我没时间跟白芊芊在这里浪费，也不去管她，轻轻挣脱了她的手，对郭亮道：“事不宜迟，亮哥，你带我过去……”

    现在不确定苑薇等人的情况，我感觉多在这里待一秒，心里都是虚的。

    郭亮回头对杜江等人吩咐道：“你们带着他回去……”

    “好吧……那也只能这样了！”

    我看到杜江等人脸上都有些不情愿，可现在也只能麻烦他们帮忙了。

    郭亮拿好武器，示意让我跟着他，白芊芊也像是个跟屁虫一样，一直要跟在我的身后。

    “反正我也不清楚那边什么情况，我把丑话说在前面，到时候出了事儿，你可别怪我保护不了你……说不定我都自顾不暇呢！”我回头对白芊芊说了一句。

    “谁保护谁还不一定呢！”

    白芊芊有些傲娇地道。

    “那你自求多福吧！”我没心思跟白芊芊拌嘴，紧紧跟在郭亮的身后，脚步也是变得沉重且快。

    “哎哟……”

    往前跑了很远，突然听到白芊芊在后面尖叫了一声。

    我赶紧停下脚步，回头一看，就看见白芊芊的脸直接跟地面来了一个亲密接触！

    她整个人都是趴在地上，一副非常痛苦的样子。

    “李卓，拉我一把……”

    白芊芊居然哭了出来，我看到她脸上都有血。

    我知道这一下她可是摔得不轻，心中有些郁闷，刚刚还嚷嚷着绝对不会拖后腿，这立马就打脸了！

    可当我停下脚步我才发现，只是一眨眼，前方的郭亮居然又跑得没影儿了！

    “亮哥……”

    我喊了一声，前方没有人回应我。

    我有些焦躁起来，但白芊芊又不能不管。

    咬了咬牙，还是快步走回去，一把扶起白芊芊。

    白芊芊一手扶着腰，一手捂着脸，哭道：“你们跑那么快干什么？不知道等等我吗？我又跟不上你们，现在都摔了！”

    “谁特么让你跟上来的？本来就没让你去好吧？”

    此刻我没有一点怜香惜玉的心情，只能不耐烦地对白芊芊道。

    说真的，关键时刻身边要是出现拖油瓶，确实是最让人烦恼的。

    “快走……亮哥都跑远了，一会儿咱们跟不上了！”我扶着白芊芊，想继续去追郭亮。

    之前走的时候，郭亮见我情急，所以他跑得也是飞快的，所以我们这一耽搁，郭亮现在不知道泡了多远。

    不过我想他发现我们没跟上肯定会停下或者回头来找我们。

    就在我们快要穿出前方一片丛林的时候，忽然听到东南方向的丛林中传来一声尖叫。

    听声音距离我们有百米，白芊芊浑身一个激灵，一把抓住我的手：“李卓，那边有人在叫！”

    “我也听到了！”

    下意识，我攥紧了白芊芊的手。

    我当下不再犹豫，提着长矛，快步朝着那个方向冲了出去，我甚至开始在想，会不会是苑薇或者小初？

    两个人一前一后，在丛林中穿梭着，我听到身后白芊芊沉重的呼吸声，她应该是非常吃力地在跟上我的步伐。

    随着距离越近，尖叫的声音也就越清晰。

    虽然还没看到人，但是我已经能听出那是一个女人的声音，而且不停地在喊着救命。

    拨开前方的一丛深草，眼前的情景让我浑身一个哆嗦。

    看到眼前的一幕，白芊芊也是吓得尖叫了起来。

    只见前方的一片草地上，成群结队的老鼠正围着一棵大树转圈圈。

    此时，在树干上……

    有一个女人，女人披头散发，抱着比较粗壮的一根枝丫，手里拿着一根树枝，正拼命的驱赶往上爬的老鼠。

    有不少老鼠都顺着树干往上爬，似乎是要把这个女人当成猎物一样。

    女人吓得脸色惨白，疯狂地挥舞着手里的树枝，看起来非常无助。

    “李卓……”

    白芊芊急忙往后退着，我沉着眉头。

    说实话，我这辈子还没见过这么多的老鼠聚集在一起。

    这个鼠群至少是上百只老鼠，这群老鼠非常活跃，就像是疯了一样，非要往树上爬。

    我还是第一次听说老鼠想把人类当成猎物。

    可如果它们真的想把人类当成猎物的话，那我和白芊芊来到这里之后，它们为何又无动于衷呢？

    “救我，你们两个……救救我啊！”树上的女人见到有人来了，开始疯狂的呼救。

    不是苑薇，也不是小初，我有些失望。

    可我快步走过去，扬起长矛就朝着鼠群中打去。

    这些老鼠实在是太密集了，我随便打了几下，就听到脚下发出吱吱吱的声音。

    那些被打的老鼠开始四处逃窜，但还是有不少老鼠依旧是往树上爬。

    树上的女人挥舞着树枝不让那些老鼠上树。

    白芊芊这时候也在一旁捡石头往这些老鼠群中扔。

    可能是白芊芊有些慌乱，她一块石头扔过来，在地上弹了一下之后，就啪地一下砸在我的膝盖上。

    我菊花一紧，浑身一个激灵。

    “我靠，你想谋杀亲夫啊？”不知怎么的，这句话脱口而出。

