    盛安宁听说洛安冉被耿爱国打的进了医院，都觉得惊讶不已，怎么还有这样的男人。

    钟文清也是觉得太过分了：“过不下去就离婚啊，干嘛打人，还把人打进医院，洛家这时候怎么不出面了。”

    说完又看着难得在家休息的周峦城：“峦城，我跟你说，你不许去看她，不敢管从什么情谊出发，你都不许去看她。”

    周峦城沉默了会儿，笑了下：“妈，我知道轻重的。”

    钟文清放心了，只要老二说出来的话，他肯定就能做到，这才敢唏嘘：“小冉也是命不好，当初家里就非逼着她嫁给耿爱国，谁知道，耿爱国是这么个脾气。小时候看着也是个挺文静的孩子啊，咋还动手打人呢。”

    周红云就不这么想：“这两口子过日子打架，还真说不准谁的对错，不是说了清官难断，嫂子，你可别乱同情人。”

    盛安宁也觉得是这样，别人家不知道，但在耿爱国和洛安冉这里，肯定是这样的。

    ……

    医院里，洛安冉头上缠着纱布，嘴角也烂着，身上更是无数的青痕，都是耿爱国拳打脚踢留下的。

    离婚是她提出来的，虽然检查结果两个人都没问题，但王素云就觉得肯定是她的错，都没问题还不怀孕，那不是她的错是什么？谁知道是不是她偷偷吃了避孕药。

    所以每天看她都没好脸色，还动不动冷嘲热讽的。

    特别是最近周峦城带了个对象回家的消息传遍了大院，更是让王素云说话难听，动不动就是：“你呀就别做那个白日梦了，周峦城肯定不会要你，人家放着好好的大姑娘不要，要你？”

    “有的人还以为自己是个香饽饽呢，男人都该围着她转圈，结果呢？人家转脸就能找到大姑娘。”

    “周峦城长得好，工作好，前途好，家世更是没话说，凭什么回头要个破鞋。”

    冷嘲热讽中总是有周峦城的名字，洛安冉实在听不下去，就主动提了离婚。

    耿爱国自然不肯离婚，开始还哄着洛安冉，说不行就搬出去住，以后他也绝对不提周峦城，他们两人好好过，没有孩子也没事。

    洛安冉这次却是吃了秤砣铁了心，就是要离婚，不管谁劝都不行。

    耿爱国跟孙子一样求着洛安冉，见她根本不松口，就是要离婚，也恼火了，质问她是不是还惦记着周峦城。

    洛安冉也不拒绝，点头承认：“是，我就是惦记着周峦城，我一天也不想跟你过下去，看着你我就觉得恶心。”

    耿爱国想想天天跟死鱼一样，一动不动的洛安冉，哪个男人能受得了这句话，直接挥拳头揍了洛安冉一顿。

    却没想到竟然把人打进了医院，这会儿又开始后悔了，站在病床前，满是愧疚地看着洛安冉：“小冉，是我错了，我那天是疯了，我以后肯定不打你，你就跟我回去，我们不离婚好好过日子行不行？”

    洛安冉摇头，眼神冷漠：“耿爱国，我忍不下去了，不跟你离婚，我迟早都死在耿家，只有跟你离婚，我才能活命。”

    耿爱国攥了攥拳头：“我是畜生，我不该动手，我跟我妈也说好了，我们搬出去住，以后离大院远远的，就不知道这些事情，我肯定也不会打你。”

    “就算你心里有周峦城也行，只要你不离婚，我都不计较。”

    洛安冉不听：“你不用说了，我一定会离婚的，不管是去哪里说理，哪怕你喊妇联来，我也会离婚。”

    耿爱国看着洛安冉油盐不进的样子，一点儿办法都没有。

    离婚，他肯定是不会离婚的，毕竟他心里是真的很喜欢洛安冉，就是太喜欢，所以害怕失去。

    当周峦城出现时，就忍不住去比较，知道自己处处不如人，就会自卑。因为自卑，就忍不住冲洛安冉说那些冷嘲热讽的话。

    可是离婚，他死都不会干的，见洛安冉一点都没有改变主意的意思，耿爱国又站了一会儿：“不管你怎么闹，我都不会离婚的，你现在不想看见我，我先走，等你冷静了，我再来接你回家。”

    说完转身出去，一肚子的火气，却想着要找个人发泄一下。

    在大院不远，有个胡同里，有好几家四合院，看着正经，里面却做着一些皮肉生意。

    不过却起了个很好听的名字，叫读书互助会。

    耿爱国上次已经去过一次，这次非常熟门熟路地直奔而去。

    洛安冉在医院坐了半天，等确定没有大问题，医院说可以出院时，她自己收拾着东西去办理出院。

    拿着职工免费看病的证件去收费窗口结算。

    没想到竟然碰见了慕小晚，一个人拿着单据过来交钱，看着身材高挑，年轻又漂亮的慕小晚，她心里十分苦涩。

    也非常的不甘心，她和周峦城从小认识，算是跟着周峦城长大，两人十六七岁的有了暧昧的情愫，一直到周峦城当兵走，才确定了恋爱关系。

    后来就靠着信件联系，等周峦城探家回来，两人还订婚了，那时候周峦城看她，也是满眼温柔。

    谁知道，周峦城突然就有了意外，她也苦苦等了他三年，就这么阴差阳错地错开了。

    洛安冉想想以前，其他大院演电影，周峦城骑着带着她和周朝阳去看电影，周朝阳坐在前面，她坐在后面。

    晚霞漫天，风都是那么温柔。

    再想想现在，他的身边就有另外的姑娘，年轻漂亮，他是不是也会很温柔地对她？

    越想越心不甘，鬼使神差地朝慕小晚走了过去。

    慕小晚来医院取掉胳膊上的夹板，本来就是轻微骨裂，以后用纱布吊着就行，交了钱转身走了没两步，就被个女人拦住了去路。

    挺奇怪地打量了对方一眼，面容憔悴，脸上还有伤，心里防备地看着她：“你干嘛拦着我？”

