    在训练上白广海轻松打进两球的同时，在场边，王艾和李铁说了不多的话，就确定了下赛季李铁将回到辽足的事情。作为职业球员，不论怎么爱玩，其实都很清楚上场比赛的重要性。没有比赛的锤炼和刺激，再好的素质和状态也保持不了。玩儿了一个赛季玩够了的李铁，虽然不大甘心回到国内，可也庆幸这时候辽足幸亏是被超越买了，不差钱，能把他买回来。要是没有辽足怎么办？

    　　歇了整整一个赛季，谁敢要你？谁知道你状态什么样？训练中的状态是不作数的。

    　　当然，李铁没问他是不是能去图宾根，王艾也没解释。因为他们两人都清楚，图宾根是中国足球海外最重要的据点，已经不是随随便便谁都能去的了。这个赛季预定走了罗彤亮、张永海、曲波，但队中还有宗磊、曲圣卿、姚夏、陈洋，又来了一个郑智，图宾根青年的位置已经很拥挤了。王艾的“不组建全华班”的建队思路，连阎世铎都认可，这是生存下去的前提。

    　　伤了一年的李铁，不论他和王艾的个人情谊如何，都不能把图宾根的事业变成两人情谊的牺牲品。正是因为中国外援都凭借的是真正实力来立足，都凭借不懈的、科学的苦练赢得了场上场下图宾根人的认可，才换来了如今的良好局面。对这个局面，谁都不敢打破，那不仅会得罪了足坛隐隐然的巨头王艾，还会破坏中国足球的复兴大计！

    　　图宾根青年的重要性，已经超脱了纯粹的体育领域、文化领域。用一个最简单的例子就可以清晰的看到：刚刚过去的5月初，中国总理访问德国，访问间隙特意驱车南下，到了巴登州的图宾根市，看望了华人华侨，留学生，并参观了图宾根青年俱乐部！

    　　这是继2002年，图宾根青年副经理雷奥妮随施罗德访华团觐见中国领导人后，图宾根青年受到中国领导人关注的又一例证，更是图宾根队创建几十年来从未有过的荣耀。

    　　五大联合国常任理事国的其中一国的政府首脑来访！据说，这一天，八万人的小城妆点一新，盛况空前。从王艾到徐根宝，到高洪波，一代代的中国人在这里虚心谨慎，勤奋训练，努力耕耘，极大的改善了本就比较开放的图宾根人对待中国人的看法，何况还有个“德奸”的雷奥妮带路！

    　　“中德友好的例证”这样的定性出来以后，连王艾这个创始人对图宾根青年事务的决定都谨慎了许多。中国驻德外事机构更是经常关注图宾根青年的发展，德国足坛的争论之所以没把图宾根拿出来当靶子，中国外事机构通过施罗德总理给德国足协施加的压力也起到了很大作用。

    　　“怎么样小王？”下了场的白广海坐在王艾身边，笑嘻嘻的拍了拍王艾的肩膀。

    　　半场球打进两个，还有什么可说的？白广海保持了他在多特蒙德的好状态，甚至可以说保持了他在图宾根至今三年来的好状态。对此，王艾也是没什么可吐槽的，于是，他默默的低头翻兜，掏出了一块金牌挂在了脖子上……

    　　“卧槽！”李铁和王亮对无话可说的白广海就是一顿打，让你丫嘚瑟！逼小王出大招，怕了吧这回？连我们都给亮瞎眼了。

    　　由于在北京只呆了半天，和曾诚一起吃了顿饭，好好聊了聊，王艾连家都没回，所以这金牌自然是带到了天津了，同行的还有第二座欧洲金童奖的金球。

    　　虽然欧洲金童奖的金球远不如欧冠金牌的分量重，但也得分怎么说，毕竟前者是个人奖项。而且但对这帮国家队的来说，比如白广海对欧冠尚且敢想一想，对欧洲金童就只能流口水了。

    　　兄弟四个在场边传阅金牌，抢来抢去，自己挂脖子上照相，玩儿的不亦乐乎。场上的训练赛还在打，却也有些注意力分散。

    　　欧冠金牌，我们也TM想要啊！我们都想要啊！对这帮人来说，别说欧冠，亚冠奖牌都是稀罕物，上一次亚冠，也就是亚俱杯的冠军，还要追溯到1990年的辽宁东药！后来最接近的则是1997年亚军的大连万达。也就是说，全场二十多个国脚，拥有洲际俱乐部奖牌的，除了王艾的欧冠金牌，就只有郝海东和孙继海的亚冠银牌了。

    　　其他人看的眼蓝，也只能忍着，加盟五大联赛尚且遥远，欧冠就更是遥不可及了。

    　　不大会，罗彤亮也被换了下来，他虽然没有进球，但一记势大力沉的远射还是把教练组吓出一身冷汗，反应超快的守门员刘云飞勉励挡了一下，足球反弹到了门柱上，又反弹击中了李玮锋的后背才挡出来。即便如此，刘云飞的表情也比较痛苦，所幸没受伤。

    　　对这么一门响彻德国的“重炮”，教练组哪还敢让他随意对着队友“发炮”？

    　　“行了行了，知道你牛逼，赶紧下去和王艾他们玩儿吧，我们这守门员还要用呢！”

    　　由于对手马来西亚的实力比较弱，国足出线的前景也非常乐观，因此这场训练赛特别为火爆的天津球迷开放了，这也是大家都没怎么尽力的原因。

    　　但即便如此，悄悄来到看台上窥视中国队状态的马来西亚教练组成员，仍旧给国内传回了充满抑郁色调的信息。

    　　6月7号，马来西亚国家队从天津滨海机场入境，一天后来到了泰达体育场进行场地适应。新上任却又马上要下课的从马来西亚国奥队提拔上的教练哈里斯在接受采访时，嘴上不饶人，声称要在天津抢分，但同时又表示自己有五名主力没来……采访的最后他居然还夸赞起了白广海和王艾……

    　　中国记者随后就在报纸上写出了《大马主教练赛前认输》的报道。

    　　在王艾、白广海、罗彤亮、张永海、陈洋等人结束了03-04赛季，在他们经受了严格的考验，分别在外建功立业，而首次全部集体回归国家队的时刻，所有人都清晰的感受到，中国国家队，从未如此强大过！

