    现在李安运转神通修炼已经没有感受到剧痛感了，代表不死神通进入缓慢的进度。

    看了看面板概念不死神进度:

    98%

    剩下的百分之二是还没进行到最后一步，接下来只需要持续运转神通，自然而然就能迈入第二重了！

    停止了功法的高速运转，因为不需要消化朱红果的大量能量了，李安拿出不死果吃下一颗，继续修炼不死神通。

    两天后，不死神通晋级第二重，李安惊奇的发现没有剧痛感袭来，他都做足了心理准备，各种的缓解痛苦法术还有魔念的痛苦吸收。

    不过没有最好，李安也不想每次晋级那么痛苦，这种痛苦的感觉可能也就一些脑回路不正常的喜欢。

    感受身体极为不正常的活性，感觉自己就算只剩细胞也能控制法力快速恢复身体。

    至于脑袋被打爆感觉不再是弱点了。

    灵魂体李安感觉也是异常活跃，不需要惧怕更高境界家伙的灵魂类攻击了。

    感受身体已经非人的情况，李安做了个让普通人非死即残的体操动作，浑身手脚做了几个动作放松，扭动一整圈，迅速扭动回来的活动整个身体。

    对于练就不死神通第二重感觉极为开心。

    “是时候清理跑过来送死的杂鱼了，看看他们这几天弄了多少资源。”

    李安站了起来，打算一个人解决他们，一些杂鱼无法给他带来危险感。

    至于林凯？通知他干嘛？自己能解决肯定自己解决，叫他一起莫非还想要打完和他抢战利品？

    想着这些的李安立即向出现在远处两千公里外，还在采集资源的炼气士飞过去。

    杀戮时刻开始！

    远处，几个炼气一二重的炼气士还在采集资源。

    有个炼气一重不想在范围内采集这些价值低的资源，对着其余人说道：

    “要不要一起去远点采集资源？”

    立即遭受一个炼气二重的反对，对着他说教道：

    “哼，你想找死别叫上其他人，没探测好的地方你还敢去？加入联盟前的情况没让你长教训？”

    他们可不是一开始加入大队伍的，而且经历几个月的躲躲藏藏，被黑暗森林法则揍得鼻青脸肿的那种。

    他们有些是一直呆在宗门修炼到炼气一重的，以为自己是天命之子，进去后碰上什么遗迹，从此人生步步青云，金丹境界不再是梦了。

    有些是为了资源，有种撑死胆大的，饿死胆小的，贪婪的心态没有在前面那两天离开。

    也有为了子孙后代之类的各种原因，这些低境界的家伙就这样分不清楚状况，前两天时间不肯离开。

    在大多数低境界炼气士死绝后，他们躲躲藏藏间幸运遇到了石宇权组建的联盟，加入寻求庇护。

    被训斥的这名是在宗门做任务几十年晋升为炼气一重的炼气士杨宗祥，第一次出宗来这。

    本来就自视甚高的他不爽的随手用法力汇聚一个能量弹，发泄般打向已经被扒光资源的地面，对着训斥他的炼气二重传音道：

    “难道你们想就这样只搜集这些没用低价值的资源？遇到好东西还得上交？要不我们再拉几个人脱离这些队伍怎么样？”

    其余人哪个不是修炼几百年的，对于残酷的事实接受得比他强多了，没实力还想蹦跶就是找死。

    都没有理会他了，各自已经打算回去把收集的资源交代一下了。

    就他们几个低境界的组合一旦脱离，碰上炼气四重的还是杂鱼。

    也就这傻子还以为人多力量大，如果呆在同一个地方，高境界的炼气士一个范围攻击就可以团灭了他们。

    杨宗祥看他们这种态度也不敢说什么，真要他一个人去采集资源他是不敢的。

    一开始进入森青秘境他可是感应很多次炼气四重杀戮低境界的，东躲西藏的他幸运活到加入联盟才没有提心吊胆的。

    就是被安排做事，辛辛苦苦收集的资源还得上交一半让他又忘了联盟庇护他的恩情，总想着搞点事。

    在其他人回去数十公里后，他也打算回去了。

    已经悄悄飞到杨宗祥六十公里处的李安可不想放跑他们。

    多重施法-

    瞬发空间迷锁，混乱之触，同时运用血炎神通向着他们方向大范围爆发。

    在空间迷锁的状态下，还不会瞬发闪现法术的杨宗祥，直接被混乱之触捕获。

    同时铺天盖地的血炎也包裹起他焚烧起来，但他的防护罩还保护着他。

    没过多久，他已经变得极度恐惧，因为他发现防护罩最多坚持一点点时间！

    “不！我怎么可能就这么死了！”杨宗祥恐惧又不甘心的想着。

    可惜，血炎没有意义的烧破了他的防护罩。

    但没将他烧死，只是和混乱之触一同缠绕住他，给他带来生不如死的神经和灵魂侵蚀剧痛感，同时出现了绝望感。

    他那些开始正在离去的同伴，大部分也是不会瞬发闪现法术，在空间迷锁的延迟下，同样被铺天盖地的血炎缠绕。

    在这些最强也就炼气二重的立即准备念咒闪现，或者释放武技闪现，也只是蹦跶一会，血炎范围过大他们无法逃出。

    被已经十五重的血炎烧破了他们的防护罩，直接杀死了他们，吸收了他们的血肉灵魂。

    倒是有两个家伙会瞬发闪现，逃跑一段较大距离，但李安爆发的血炎已经扩散到了两百多公里。

    他们还是处于血炎攻击范围，闪现二十几次后在恐惧中步入其余同伴的后尘，被烧破防护罩，被血炎吸收了血肉和灵魂，而他们的攻击都被血炎抵挡。

    李安对于活口只需要一个就够了，所以只留下杨宗祥，打算问清楚情况再做决定。

    至于不肯说？痛苦法术可不是那么好受的，可比混乱之触的侵蚀痛苦强多了。

    远处一处深山峡谷中，有一个隐蔽的山洞，洞内乱石嶙峋，各种各样的怪石自然堆砌着，似乎被刻意制造出来的。

    林凯坐落其中，因为一开始距离李安一千多公里，也没发现隐藏气息的李安行动。

    不过李安释放法术后，处于三千多公里的林凯似乎通过某种手段立即发现动静！

    要知道李安是修炼了磁能炼体神通抵消了一些磁场影响也才三千多公里。

    侧面可以看出林凯也有某种神通或者法器，辅助他可以感知到远处。

    “李安这家伙自己去行动了？也是，通过算数感知不到危险换我也自己去搞了。”

    林凯没有意外李安不叫上他，而且叫了林凯也不会理会，他的炼体神通目前处于蜕变状态，可不想顶着蜕变的身体去打斗，万一受到影响怎么办。

    如果不是在秘境他应该找几个小姐姐的，至于找秘境这里的？谁知道一些散修是不是对自己进行了改造，或者几千年的老妖婆，他才六十多岁还是喜欢年轻的。

    至于成为炼气士观察入微，一些毛孔细菌清晰可见就嫌弃凡人？那倒没有这回事，谁一开始不是凡人。

    看不惯就用法力帮她们清理一下不就干净了。

    感应远处的能量反应消失，林凯不介意膈应一下李安，反正他也闲的无聊，对李安开始联系。

    李安正控制血炎把远处的储物袋拿到手中，没有看直接放进储物戒指。

    正打算审问杨宗祥时，接到了林凯的印记联系。

    有点奇怪这家伙干嘛跟他联系，李安并不觉得林凯能够感应到这，接通看看这家伙想说什么。

    一接通，林凯大大咧咧的声音传出：

    “李安，不是说好一起合作杀的吗，我们可是好朋友啊，是不……”

    没等林凯说什么，李安直接切断了联系，不理会这家伙，准备审问杨宗祥。

    对准还被混乱之触包裹折磨的杨宗祥释放封禁法术，体内炸弹。

    撤销混乱之触的缠绕，默发释放测谎法术，给几秒杨宗祥自动回复同时缓解一下精神。

    测谎法术的微光聚在手指上，在杨宗祥眼睛面前晃了晃，冰冷的问道：

    “你们有多少人联合起来了？”

    杨宗祥在李安解除混乱之触后，身上的法力自动给他高速回复神经，感受到浑身血肉恢复的麻痒感，处于恐惧绝望的他还没缓过劲就被李安发问了。

    感觉自己控制法力的连接能力被封禁了和灵魂力被封禁了，虽说身体没被封禁，但杨宗祥一时恐惧的说不出话来。

    李安看他一脸恐惧，决定给他醒醒神认清一下现状。

    对着他释放进阶法术-魔罗地狱给他安排个地狱十八层升级版幻术套餐。

    哪怕他可以认清现实和虚幻，但痛苦却是真实不虚的，而且魔罗地狱可以将痛苦放大一两倍到数百倍的痛苦。

    为避免他崩溃，李安只给他升级百倍痛苦，不理会他的求饶，之前问话时怎么不说，先让他享受十分钟，反正炼气境界的体质和意志足够承受这些。

    十分钟后，李安看着这个张着大嘴翻起白眼的家伙，李安给他一发能级较小的能量弹给他清醒一下。

    杨宗祥被能量弹打中，冲击力直接把地面也砸出一个十几米大坑，彻底清醒过来。

    快速从大坑起身，跳出坑洞，双手合十双腿跪下向李安跪着惊恐喊道：

    “我说，我说，不要杀我！”

