    怀着一种难以言喻的古怪心情，林夜和雪清河在包厢里继续又交谈了一段时间。

    在将雪清河泡的茶都喝完后，林夜就找借口溜掉了。

    不知为何，在和雪清河交谈的时候。

    林夜总感觉雪清河看他的眼神里，好像不仅仅是只有欣赏，而是还带有一些其他的感情色彩。

    对于这种感情色彩，林夜有些不好形容。

    但是林夜能感觉到，这和朱竹清、孟依然还有岳绮珊四女看他的时候，眼神中流露出来的感情色彩是一样。

    可问题是，朱竹清、孟依然还有岳绮珊四女都是女人，但眼前的这位雪清河太子却是男人。

    虽然眼前的这位雪清河太子，长相也颇为俊美。

    如果能打扮一下，或许美貌不会输给朱竹清和孟依然几女。

    但男人就是男人，无论怎么样，也改变不了本质。

    每每想到这里，林夜都有些起鸡皮疙瘩。

    如果不是这位雪清河太子的茶艺着实不错，煮的茶很好喝。

    林夜早就找借口跑掉了，才不会还聊那么久。

    而见了这位雪清河太子后，林夜回到了天星学院。

    在回到了天星学院后，林夜惊讶地发现，竟然有一个熟人过来拜访他了，那就是许久不见的叶泠泠。

    不过叶泠泠不是特意来找他的。

    因为皇斗战队是天斗皇家学院的一队，作为皇家学院的一队，是不用参加预选赛，直接就可以进入决赛。

    所以最近在这段时间，皇斗战队除了开幕式去了一次天斗大斗魂场，其余时候都在进行特训，每半个月才放一天假。

    而因为昨天是开幕式，所以天斗皇家学院特意给皇斗战队放了两天假，分别是开幕式的一天和今天的一天。

    开幕式的一天是非去不可，因为雪夜大帝要检阅所有参赛的魂师战队。

    因为注定要耽误半天时间，于是天斗皇家学院干脆放皇斗战队一天假。

    而之所以还有一天，则是让皇斗战队去看看各个魂师战队的实力。

    今天，就在叶泠泠看了差不多一天的比赛，准备回天斗皇家学院的时候。

    母亲叶芷兰让叶泠泠出城的同时，顺便给林夜带一份礼物。

    而叶芷兰让叶泠泠带给林夜的礼物，就是从雪星亲王哪里赢得的距离天斗大斗魂场不远的一座府邸。

    因为天星学院的位置太偏，距离天斗大斗魂场太远。

    所以叶芷兰将这座府邸送给了林夜，让林夜以后可以尽快赶到天斗大斗魂场。

    对于大姨的礼物，林夜想了想，还是接受了。

    因为有这么一座府邸，的确可以节约很多的时间。

    就这样，时间一转眼就过去了好几天。

    在这几天的时间里，每天都有一轮预选赛，从早进行到晚。

    而在这些轮预选赛中，因为天星战队对战的魂师团队都不强，所以林夜也就没有去，而是将对战的任务交给了朱竹清和孟依然众女。

    林夜则就在叶芷兰所送的府邸里面修炼。

    半年前突破魂帝，因为吸收的是一枚五万年魂环，所以林夜是直接达到了六十三级。

    而在经过了这半年多时间的修炼后，林夜的等级更是已经达到了六十五级。

    在林夜修炼的这段时间里。

    在朱竹清和孟依然的带领下，一轮轮的预选赛中，天星战队所展现出来的实力让观众很是震惊和惊喜。

    虽然林夜没有出场，但是有朱竹清和孟依然的天星战队，依旧实力惊人。

    毕竟一个队伍有两名魂宗，其余的几乎都是魂尊，就算是五元素学院的魂师战队，也不过如此。

    而如果再算上林夜所扮演的剑一的话，天星战队如果能够以最强的状态参加比赛，更是甚至可能连五元素学院的战队也不是其对手。

    所以在短短的还不到半个月的时间，在一次次所向披靡的战斗中，天星战队很快便由一个名不见经传的战队，变成了预选赛夺冠的大热门。

    不过随着时间的推移。

    在一连碾压了七八支队伍后，天星战队终究还是很快就对上了一个很有分量的对手，那就是——象甲战队！

    象甲战队，来自于五元素学院中，代表着土元素的象甲学院。

    而象甲学院，是下三宗中象甲宗所成立的魂师学院。

    下三宗都是属于武魂殿的属下，所以象甲宗，实际上也是武魂殿一系的，是属于林夜这边的人。

    不过对于自己的身份，林夜只告诉了天斗皇城中，武魂圣殿的白金主教萨拉斯，所以象甲宗肯定是不知道的。

    但是不管是不是自己这边的人，明天的比赛都逃不掉。

    因为象甲战队的队员，武魂都是一种名为钻石猛犸的魂兽，和赵无极的大力金刚熊一样，属于防御和力量双系魂兽。

    而钻石猛犸武魂，比赵无极的大力金刚熊武魂还要强大，不仅力量更强，防御力也更强，甚至被称为大陆第一力量系武魂。

    面对象甲战队，朱竹清和孟依然作为两名敏攻系魂师，是很被动的。

    尽管林夜让两人都拥有了一套高爆发的组合魂技，但是象甲战队里也有两名魂宗，而钻石猛犸武魂的防御力太强，同为魂宗，朱竹清和孟依然还真不一样能够破防，所以林夜还是需要自己上。

    不过，这也是彰显林夜实力的一个大好时机！

    第二天，比赛如期进行。

    在比赛会场里，相对于开幕式时候的斗魂台，在预选赛正式开始后，斗魂台被分成了三个分斗魂台，分布在会场的三个方位。

    因为参加预选赛的队伍一共有二十八支，一天就要进行十四轮比赛。

    如果是每次只进行一场比赛，恐怕一天的时间就算安排的满满的，都有些不够。

    所以在开幕式后，斗魂台就被拆分成了三个，每三组同时进行一次比赛，这样的话，时间不但足够，甚至还有宽裕

    在休息室外的悬空走廊后，林夜观看着斗魂台上的比赛。

    虽然是今天对战象甲战队，但是天星战队对战象甲战队的比赛，却是在上午的第二组。

    所以还需要等斗魂台上，有比赛决出结果后，才能轮得到林夜出场。

    在等待中，终于有一个斗魂台上决出了胜负。

    在主持人的声音响起后，林夜看向了身旁的众女，缓缓道。

    “都准备好了吗？今天你们自己商量一下，跟我上去的人吧。”

    听到林夜的话，朱竹清顿时举着手说不去。

    她一向不喜欢出这种没必要的风头，既然不需要她上场，她还不如趁这个时间观看比赛，总结对战经验。

    不过相对于朱竹清，其他众女就抢着要上场了。

    最终，因为上一次苏魅没上，所以这一次木清月在悬空走廊上观战，而苏魅代替木清月上台。

    而在众女商量好后。

    比赛会场里，也传来了主持人通过扩音魂导器发出了洪亮声音。

    “接下来要进行的比赛是，由天星战队对战象甲战队，下面有请两支战队入场！”

