    苏乾看着宁乐离开。

    “乾哥哥，你怎么样？”而这时，看着宁乐离开，秦茵也是紧张看向苏乾。

    “我没事。小茵，这个宁乐，为什么要这样跟你作对？”不过，苏乾却反问秦茵，问着，道。

    “这个事情，先不说了。”不过，这时，秦茵却是直接说着。还拉着苏乾：“不说了，乾哥哥，我们先回府去……”

    说着。

    她便也是拉着苏乾出去。

    二人很快就是直接上了仙辇。

    “小茵，你这么紧张干什么？”九星仙辇飞离醉佳肴。仙辇里，苏乾问着秦茵，道着。

    “乾哥哥，你身体感觉怎么样，有没有什么感觉？热吗？有没有感觉到很热之类的？”当然，这时，秦茵则是问着，道。

    “热？”苏乾闻言，这时，他才恍然，秦茵这是以为他真的喝了那什么宁乐下的合欢散了呢。

    “热了吗？糟糕。这个可恶的宁乐，她到底为什么要这样……”而闻言，秦茵则是有气有急，眼泪都快下来了：“乾哥哥，这要怎么办啊，我还要……可是……真的要像她说的，给你找一个……吗？”

    她语无伦次。

    而看着她现在的样子。苏乾莫名竟然觉得很可爱。

    呼。

    一瞬间，他也就是俯身向她的嘴唇。

    “唔……乾哥哥，不可以……”但是，这时，秦茵推着他：“我还要……不可以的……”她说着，道。

    过了一会儿。

    苏乾放开她。

    “要不，我给你找个……”接着，她好像下定了决心，这般，说着，道：“乾哥哥，你再忍一下……还能忍吗？”

    “不，小茵，我不要别人，我只要你。”当然，这时，苏乾却是对她说着，道。

    “可是，我……”秦茵则是说着，道。

    “没关系。不真的走到最后一步。也可以的啊。小茵。就像是昨天晚上那样。”而后，苏乾也是轻轻拥抱着她，说着，道。

    “可以吗？”秦茵则是说着，道。

    “嗯。应该可以。”苏乾说着，道。

    “那……”闻言，秦茵脸色也是变红了：“那我先试试……”

    而在九星仙辇飞回惜月公主府的这时。

    在另外一辆仙辇之上。

    宁乐正在里面盘膝坐着。

    而那个白胡子老者护卫高手，则正在她身后给她运气疗伤。

    突然。

    “嗯？怎么回事，我怎么感觉，好热啊……”宁乐眼神迷离起来。接着，她还一只手一扯，将自己的衣服各种撕扯：“好热好热……”她神智开始迷失。

    身躯扑到那个老者身上去。

    “公主殿下，您，不可……”那老者直接惊呆了。看着宁乐，吞了吞口水。

    “我要，我要，给我……”而这时，宁乐却已经疯狂了。她扑上去，很快就把那个老者给扒光了。当然，这个老者，其实身躯已经从根本上衰老了。

    并没有能够解宁乐的药效。

    “我要，我还要……”而仙辇里面，宁乐则是疯狂起来。

    呼。

    而后，她一把，又把外面的一个个刚才护卫她的那些护卫们，全部都拉了进去。这些护卫，其实很多都长得很丑。各种各样。宁乐平时虽然荡名在外……可是，她是很有品味的，一般都是只要美男子，像是这些护卫，她厌恶得很，一根手指都不想碰的。但是，这个时候，她也控制不了自己了。

    就这般。

    宁乐的仙辇飞回宁乐公主府。当然，这仙辇一降落之后。不一会儿，一个个护卫汉子，就是从里面出来了。更有不少护卫闻讯赶过来，不过，不一会儿，就是一个个被拉进去。但是即使是这般地疯狂，那宁乐还是没有消除药效，还是迷失状态。最后，甚至变成，整个宁乐公主府的护卫男子，乃至于后厨，乃至小小的家丁，都来排队。

    而宁乐公主的仙辇则是不断动摇着。

    直到下午的时候。

    霞光溅洒。

    “啊~~！！你这个贱奴，你干什么，竟然这般对我，找死吗？”宁乐公主的仙辇里面，才响起来一声杀猪一般的尖叫，因为宁乐已经有些清醒了。但是，却看着一个一口槽牙的后厨糟老头正趴在自己身上。不由，她尖叫起来。

    而且，不止他一个，还有四五个其他的一个个丑陋而恶心的人。平日是她根本碰都不碰一下的人。

    宁乐一个刺激。

    嘭。

    一脚踢出。

    这个后厨老头，被宁乐一脚踢中，直接就是飞出了仙辇。整个人直接喷血，当空坠落，痉挛死亡。在死的时候，整个人，还是不穿衣服的。

    “公主饶命，公主饶命！”而见此，仙辇里面，另外几个老头，也是立即吓得下跪：“刚才，是您自己拉小的们进来，所以，小的们才不得不服从的……”

    很快，也有一个人，立即就是说着。

    “你们……”宁乐闻言，脸色也是白了。她也是差不多想明白了怎么回事。没想到，自己竟然……这是自作自受了。

    不过。

    她的脸色还是很难看。

    “啊~~~！你们，该死！”随后，只听得几声砰砰砰的声音。

    这几个仙辇里面的人。

    都是被打了出来。有些人，甚至身躯直接在空中爆炸。

    而在宁乐公主府里这般景况的时候。

    惜月公主府里。

    “乾哥哥，你没事了吗？”这时，秦茵跟苏乾牵着手，走在公主府里桃花林边，她问着苏乾，道。

    “嗯。没事啊。”苏乾闻言，也是回答着。

    “不对啊。那宁乐不是说……”闻言，秦茵则是皱了皱眉：“难道真的这样就可以了？这种合欢散，药力就这样解除了？”她疑惑着。

    “刚才你不是帮我解了毒了吗？”听闻，苏乾脸色有些尴尬，讷讷说着。他没将自己没喝那合欢散的事情跟她说。

    “不对……”当然，这时，秦茵看着苏乾的脸色，也感觉到了问题：“我想起来了，乾哥哥，之前，风缘事件，我给你下迷香，可是，根本对你没用，后来，我明明记得，你不是说……你说过，你修炼了无敌金钟气罩，所以，浑身各种穴窍，控制自如，根本不会中毒，百毒不侵，水火不进的……？那你刚才，怎么……”

    她看着苏乾，问说着道。

    “这……那不是这个宁乐下的东西，比较厉害吗，所以……”而闻言如此，苏乾也是尴尬解释着。

    “你骗我！”当然，这时，秦茵已经娇斥出声了：“可恶，乾哥哥，你根本没有中毒，还故意骗我，是不是……”她说着。

    “那个，小茵……”苏乾说着。

    “你这个混蛋，明明没喝什么散，还这样故意骗我，让我……”而此时，秦茵则是委屈起来。气鼓鼓的。眼眸都有些湿润了：“你这个混蛋……”她骂着。

    呼。

    当然。

    这时，苏乾一把轻拉过她。

    “小茵，这都是，你太吸引我了，看到你的每一刻，我都好像是吃了那种散一样……对不起，我也不知道为什么会这样，看着你那时候，为我焦急的那个摸样，我竟然觉得很可爱很迷人，然后就升起来了这种不好的想法……”苏乾也是道歉着，道：“然后我就罪恶地欺骗了你，小茵，对不起……可是，你根本不知道，那个时候的你，有多可爱多迷人多让人想要疯狂，如果你知道，你就会知道我为什么会这样……”

    “混蛋，混蛋，混蛋！”当然，这时，秦茵则是锤着苏乾胸膛，骂着，道：“你别以为说些好话，我就会原谅你。你放开我，我再也不要理你了……”她说着，道。

