    “你你你…嫂子你是疯了吗？将这样一个人放在王府里，你就不怕她对我哥使出什么阴谋诡计破坏你们的感情吗？”

    君陌卿看着容欢毫不在意的说出这番话，心中的震惊简直无法用语言来形容。

    容欢说出若棠对君陌玄心怀不轨一事就已经足够令她吃惊了。

    可是这件事情她从前也不是没有怀疑过，所以虽然吃惊，却也是在自己能接受的范围之内。

    但容欢的这些行为却是她一时半会儿根本就无法理解的。

    既然容欢知道若棠对君陌玄不怀好意，不应该是尽量防着他们二人见面吗？

    怎么还要帮着若棠住进王府之中？

    这不是将自己的夫君拱手让给她人吗？！

    忽然她像是突然想到了一个不可能的可能，看向容欢的眼神又是惊讶又是痛心！

    “嫂子，你该不会是不喜欢我哥了，所以要将他转而推给别人吧？！”

    君陌卿一下子扑进容欢的怀中，抱着容欢的纤纤细腰不肯松手。

    “嫂子，就算是你不喜欢我哥了，你也别把他推给那么一个女人啊！我真的是太讨厌那个女人了！嫂子啊……”

    饶是容欢有再好的心理准备，也敌不过君陌卿这一个比一个更加跳跃的神经问题。

    听着君陌卿越说越离谱，容欢总是从容不迫的脸色终于有了一丝裂缝，她努力的将君陌卿的一双爪子从自己腰上扒拉开。

    直接用手堵住了君陌卿接下来可能更加荒唐的话语。

    “打住！一我没有疯，二我也并没有不喜欢你哥，想要将他推给别人的打算！所以你可以不要再这么鬼哭狼嚎了吗？”

    君陌卿看着容欢的脸色不似作假，眨了眨那一双风华万千的桃花眼，艰难的点了点头，然后指了指容欢捂着自己的那只手。

    容欢不放心的上下又打量了君陌卿好几眼，确定这丫头不会再突然抱着自己发疯了，这才松开了自己的手。

    君陌卿本就十分激动，被容欢这么突然一捂住，差点一口气没能喘上来，如今容欢松手，她登时有了一种如蒙大赦的感觉。

    “嫂子，你既不是不喜欢我哥，又何必要帮那若棠留在府中，难道你就真的不害怕她趁机对我哥做些什么事情，赖上我哥吗？”

    君陌卿一边给自己顺着气，一边将自己心中的疑问全部问了出来。

    这些年她跟着宸亲王夫妇走南闯北增长了不少见识，但关于宅院之间那些腌臜手段，盛云初不会刻意去教她。

    因此很多的事情，君陌卿并不能直接想通。

    容欢看到君陌卿如今都对这些事情一知半解的模样，心中也不禁为她感到着急。

    宸亲王夫妇固然将君陌卿保护的很好，但是可以护得了君陌卿一时，却护不了她一世。

    现在有哪些人的后院是彻底干净的？

    除非是君陌卿日后遇到一个爱她胜命的男人，否则嫁人之后，总有一天会吃大亏。

    只是这种事情，纵使受自己再怎么为君陌卿感到着急也是无用。

    她能做的，也只能尽量教给君陌卿一些宅院人心之中能够保全自己的法子，至于往后的路，还是得君陌卿自己去走。

    没有谁能真正护着谁一辈子。

    唯有自己有足够的力量自护，才能护得住自己想要守护之人。

    “若是我不开口帮腔，你以为那若棠就真的留不下来了吗？

    既然她迟早会留下来，我又何必做无用之功，惹的王妃为难的同时也过早的暴露了我对她的恶意。

    她若是一早就明白我不喜欢她，日后必然会对我诸多防范。

    倒不如就让她一开始便轻视于我，她越轻视我，就越能在与我的相处之中，露出破绽。”

    容欢微微一笑，眉目之中闪烁着的皆是君陌卿看不明白的自信。

    “而且若棠与陌玄从小便相识，若是陌玄对她有意，也不会有如今与我发生的一切。

    陌玄为人，最是深情也最是薄情。对于他无意的人，他绝不会给任何机会。

    若棠如今还能以师妹的身份活跃在陌玄的身边，不过是因为她伪装的极好，尚未让陌玄察觉到她对他异样的情感。

    可等到她掩饰不住自己心意的那一天，也是她无法再留在陌玄身边的那一天。

    一个人爱慕另一个人的眼神是藏不住的，她今日能让我在她眼中看出爱意，总有一日也会被陌玄所察觉。

    虽然我对她的存在十分膈应，可我也不愿意主动去对付她。我有我自己的骄傲与底线，既然她与陌玄绝无可能，我又何必针对她？

    但若她不守本分，我亦不会心慈手软。

    今日顺她心意帮她留在王府，一是为了让她对我放松警惕，二来我也有事请你帮忙。

    毕竟她若是真的别有用心，让她脱离我们的视线还不如将她放在我们的眼皮子底下。”

    容欢将话说的如此清楚，饶是君陌卿再不懂宅斗，也已经明白了容欢的用意。

    如今容欢又说要她帮忙，君陌卿便立刻想到这件事情是与若棠有关，立刻便起了兴趣。

    摩拳擦掌，好整以暇的等着容欢接下来的话，但容欢却突然看着她兴奋的小脸问了一句。

    “你可知道王妃将若棠安排在府中何处？”

    “何处？”

    “就在你碧落阁旁边的落霞院之中。”

    君陌卿：“……”

    若非是容欢方才与她孜孜不倦的说了许多道理，君陌卿此刻正想仰天长叹：

    自己母妃明明知道自己同若棠不和，这王府里这么多空置的院子，却偏偏将她安排的同自己这么近。

    这是觉得她们二人会因为住的近就能缓和关系吗？

    绝无可能！

    君陌卿只要一想到自己曾经在若棠手上吃过的那些暗亏，就恨不得将若棠套进麻袋里狠狠的打一顿。

    又怎么可能再与她重修于好？！

    真的不清楚自己母妃这么安排究竟是为了什么！

    容欢看见君陌卿一脸心如死灰的模样，便明白了她此刻心中的想法，不免觉得有几分好笑。

    “你先别苦着脸，我知道你有多讨厌若棠。只是如今她住在落霞院，反而是方便了我拜托你的这件事情。”

    君陌卿此时也收回了自己那消极的情绪，一脸正色，认真的听着容欢接下来的话。

    “嫂子你说。”

    容欢这才伏在君陌卿的耳边轻轻的说了起来。

    君陌卿的眼睛随着容欢的话慢慢的泛起了亮光，等到容欢说完，她十分豪气的拍着自己的胸脯。

    “你放心吧，这件事情就包在我的身上，绝不会让你失望！”

    ……

