    他犹豫了很久，但还是没能下定决心。

    如今他对于外界的认知都极为懵懂，更多的都是依靠于自己出生后就获得的传承。

    依照着些传承，让他知道应该如何活下去，如何变强，但那些里面并没有如何繁育培养后代。

    “你喜欢留在这里吗？还是……”

    他看上旁边的龙蛋，可龙蛋一动不动的, 根本无法回应他。

    他只能叹了口气，舒展着自己的小胳膊小腿，开始今天的训练。

    就算不在家里，也应该有良好的训练习惯，不能就此懈怠。

    这是他给自己立下来的要求。

    ￥￥￥￥￥

    “虽然上午的对手很轻松就能够打倒，但下午的就不一定，所以还是要好好准备，认真对待。”

    如果你没有上擂台的话, 是根本不知道自己面对的对手是谁的。

    南风没办法去提前观察对手的实力，只希望哈克龙在做准备这方面，不要输给其他人。

    哈克龙郑重其事的点头，按照南风的指示，紧锣密鼓的训练着。

    不过南风也没有让他训练多久，看他热身的差不多，时间也到了下午，便吆喝着大家一起离开。

    临走前，他跟圆陆鲨说了一声。

    圆陆鲨严肃的点头，板着一张小脸，看起来格外呆萌。

    南风这才关上门，和大家一起离开。

    听到他们的锁门声，圆陆鲨这才迅速跑到窗口，跳起来巴到窗户处往外看去。

    看到他们顺着大路越走越远，这才松了一口气。

    天知道他们刚刚一起聚在门口的时候, 他有多紧张。

    那多宝可梦如果一起向他攻击的话，那他肯定不是对手的。

    还好他们没有进攻的打算。

    他又小心的看了一眼龙蛋，不管外面发生了什么, 龙蛋都那么安静的待在他所在的地方。

    真好啊，什么都不用管，只要等待降生就好了。

    奇怪，孵蛋是怎么孵的来着？

    就算他一直不吃东西，也能够突然蹦出来一个宝可梦吗？

    他碰碰龙蛋，自从他捡到龙蛋后，到现在都没有给他准备过什么东西。

    这样真的可以吗？

    就算他内心极度纠结着的时候，南风他们已经到了比赛场地。

    随着比赛的进行，前来围观的龙系宝可梦们也越来越多，不过好在他们还有选手的特殊通道，并不会太拥挤。

    不然可怜的波克比就要紧紧抓住绿毛虫头上的触角，才能够保证不被弄掉到地上了。

    家里的几个宝可梦都很照顾她，但她实在是太小了，尤其是在那么多龙系宝可梦面前，显得很不起眼。

    南风他们好不容易挤到擂台旁，就看到从上面下来的一个少年，少年带着棒球帽，此时帽檐也被微微往下压, 挡住他的一双眼睛, 只露出了半截脸, 还有略带勾起的嘴角。

    南风并没有在他旁边看到宝可梦, 应该是被收回去了，不然他是没办法来走选手通道的。

    “你就是南风吧，我们迟早会有一场对战的。”

    “但不是现在。”

    就在两人即将擦身而过的时候，少年停了下来，准确的喊出他的名字。

    南风愣了一下：“你怎么认识我？”

    他确定自己是第一次见到这个少年。

    “那都不重要，你只要记住我的名字。”

    “日后再跟我对战的时候，用出全力就好了。”

    少年吐出三个字，这才扬长而去。

    谢知行。

    南风同样没听过这个名字。

    奇怪的少年。

    南风在心里吐槽了一声，这才朝着擂台走去，下一场就轮到他和哈克龙了，他已经听到了上面的声音。

    这次的对战对象是个中年大叔，他带着的也是幼崽宝可梦。

    看到哈克龙上场时，那位大叔顿时就不淡定了：“凭什么我的宝可梦是幼崽，他的都已经成年了！这样不公平！”

    “如果觉得不公平，可以弃权。”

    “本场比赛以及比赛奖励都是由我们龙之谷提供，拥有最终解释权。”

    裁判完全不留情面，说的无比冷酷。

    中年大叔咬咬牙主动跳下了擂台。

    “我要投降！这架根本没办法打！谁会让自家宝可梦上来挨揍呢？”

    虽然阮少婷带的也是幼崽宝可梦，但和他可是完全不同的表现。

    南风和早已做好战斗准备的哈克龙面面相觑，这就结束了？比上午的还要更快。

    “大龙人，厉害！”

    两人甚至还没在擂台上站稳，就又不得不下去，回到其他宝可梦身边。

    波克比已经高兴的给出了评价。

    能够让人不战而降，也是一种本事。

    单单站在场上，就把人给吓的不敢比赛了，这得多厉害啊！

    她满脸崇拜的看着哈克龙。

    不管是主人，还是自家的宝可梦们，个个都有着极强的力量。

    那她也得更努力才行，千万不能拖这个家里的后腿！

    “非场比赛是明天，咱们不用着急。”

    “这附近似乎为了这次活动，也有不少好玩的地方，要不要出去转转？”

    对于南风的提议，他们都是欢呼雀跃着答应。

    来到龙之谷，还没有好好的出去玩，就被龙蛋打断了计划，现在总算有了出门的机会，他们当然不会错过。

    也不知道家里的圆陆鲨和龙蛋怎么了。

    南风才刚刚想到这家的这两个，就听到那边绿毛虫激动的喊声，也快步走过去，跟他一起看着面前的小游戏。

    “只要投中足够的飞镖就可以领取奖励……”

    南风念着注意事项，目光落到奖励上面。

    第一名奖励居然是一个大型快龙玩偶。

    他还从来没有玩过这种游戏，一般像这样热闹的场景，都是有人陪着一起，才会参加的。

    但他并不常和其他人待在一块，因此也就没有参加过这种游戏，没想到跟自家宝可梦们出来，还有这种机会。

    “不管是人还是宝可梦都可以参加，不过宝可梦的话要比人的条件稍微高一些。”

    看到他们跃跃欲试，摊主已经走到前面笑着说道。

    这个摊主是一个人类，在这条街上并不突兀。

    大概是因为办活动的缘故，这条街上的人类不少。

    包括在街上四处观赏着的那些人，也成为在此处消费的中坚力量。

    看着绿毛虫呜嗷呜嗷的激动样子，南风也鼓足了劲头。

    “我来！”

    从老板那里拿到几根飞镖，南风第一时间站到了线外边。

    这个游戏并不难，只要飞镖能够扎中气球，就算一分。

    30块钱10个飞镖，全部扎中，就会获得一个快龙的玩偶。

    南风屏息凝神，飞镖蓄势待发。

    旁边的宝可梦们也都下意识的屏住了呼吸，生怕自己影响到了南风，让他打不中。

    南风深吸一口气，扔出一个飞镖，但在扔出去后，南风就发现飞镖的轨迹，可能并没有自己想的那么准，加上他力道也不算大，估计这次是要落空了。

    正当南风暗自懊恼的时候，飞镖稳稳的扎在了气球上，气球应声而破。

    他愣了一下，他对自己的实力还是清楚的，不应该这么精准。

    旁边摆摊的老板已经夸了起来：“这位小兄弟的准头还是不错的嘛，再差九个就可以拿到一等奖了，加油！”

    南风广周围看了一眼，并没有看到任何人，这才再次扔出一根。

    虽然他同样没有刻意去瞄准，但这根也确实稳稳当当的扎在了气球当中。

    “小兄弟，真是厉害，只差八根了！”

    老板在旁边惊叹，其他人也都围了过来，好奇的看着他玩这个。

    眼看周围着的人变多，老板也更加卖力的夸奖起南风。

    他并不在意南风能否从他这里得到一等奖，只要有人在旁边围观，对这个有了兴趣，并且想要亲身上场实验，就已经足够了。

    南风投完十根，看到十根全中，面色也带了几分古怪。

    是谁在暗中帮他？

    “是要这个快龙吗？”

    老板指了指里面的快龙玩偶，南风点点头，老板就把玩偶抱了出来。

    “咱们做生意的就是要讲究诚信，你既然全部投中了，那就是一等奖，这是你应得的奖品。”

    “其他人想要来试试的，也可以试一下，这位小哥刚刚就拿到了咱们的一等奖。”

    老板笑呵呵的招呼着周围的人，也确实有一些心痒难耐的，主动给了钱，上去试试。

    不过他们都没有南风那么厉害，没有一个得到一等奖的。

    但这个老板很会做人，就算全部没投中的，也能从他这里得到一些小礼物，也得到了来自周围路人们的一致好评。

    南风拿到玩偶后，将其交给哈克龙，便没有继续留在这里，领着大家去往前面走。

    这条街上除了一些卖玩具的，更多的是卖各种各样的小吃。

    南风一路走，一路给宝可梦们分，大家人手一份，从街头走到街尾，就已经吃的差不多了。

    “今天回去之后，肯定要好好训练，我已经好几天没正经训练了！”

    绿毛虫说的慷慨激昂，南风看着早已经显示完成的日常任务，一声不吭。

    你就卷吧！

    鲤鱼王也在旁边，煞有其事的点头：“是该好好活动筋骨了，咱们今天可以跟哈克龙一起。”

    哈克龙听到他们的话，把怀里的快龙玩偶往旁边摆了摆，这才又说道：“那谁去看龙蛋呢？”

    龙蛋并不在训练室，而是在另外的地方放着。如果他们都去训练室的话，龙蛋怎么办？

    “到时候让圆陆鲨带着龙蛋，去训练室看你们训练好了，当然如果他不愿意的话，就让他自己去休息。”

    南风在旁边出主意。

    哈克龙点点头，觉得南风说的对，自己刚刚忘记了家里还有一个圆陆鲨。

    “那我们赶紧回去吧，也不知道他们在家里怎么样了。”

    在从这里离开之前，南风还特意打包了一份小吃，准备回去给圆陆鲨尝尝。

    在他们慢悠悠的往回走的时候，圆陆鲨看着进来的两龙，满脸戒备。

    龙雨双手叉腰：“这里是我家，小东西，你不能占了我家，还这么嚣张吧？”

    她可不记得南风的宝可梦里有这么一个圆陆鲨，还有他那里的蛋是怎么回事？

    他哪来的龙蛋？看上去明显跟他不是一个品种的，难不成是偷的？

    “这里……这里是好心人的家，你们如果是这里住着的人，应该拿出证据，不然我是不会让你们进来的！”

    圆陆鲨虽然觉得对方身上露出的威势足以把他碾死几百遍了，但他还是坚持的站在前面。

    他的传承告诉他，承诺比任何东西都要重要，哪怕是他的生命。

    他既然在南风家里吃了他做的饭，并且准备继续留在这里，如今在其他人都不在家的时候，他当然要尽好一个守护的责任。

    龙雨瞥了龙九盛一眼：“你怎么还在旁边看？咱们两个才出去两三天，这小家伙就把咱们两个关到外面去了。”

    “进不去家门的可不止我！”

    她强调着。

    如果对面的是一个穷凶极恶的歹徒也就算了，可这明显是个幼崽，而且看上去还是个死心眼。

    她实在下不去手。

    “叔叔阿姨，你们怎么在外面不进去？”

    南风他们回来的时候，就看到龙雨和龙九盛站在外面，龙九还在不满的说着些什么。

    “你们总算是回来了，快看看这个小家伙是你们认识的吗？在这里堵着门，说什么都不让我们进去。”

    龙雨指了指里面的圆陆鲨，圆陆鲨在看到南风的时候，也松了一口气。

    如果这两位真的是坏龙的话，他现在肯定已经死的不能再死了。

    还好，自己又捡回了一条小命。

    外面的世界果然很凶险，他还是尽快回去的好。

    “是的，绿毛虫他们捡到了他的蛋，所以他就跟着过来了，一直没有回去。”

    “作为帮他照看了几天蛋的回报，他也想着帮忙看家。但是他没见过叔叔阿姨，所以才会把叔叔阿姨拦在外面。实在是不好意思。”南风低下头向两人道歉。

    两人都不是什么计较的，这时候也是摇头：“没事，这也不是他的错。”

    经过南风的介绍之后，圆陆鲨知道这两个才是这家原本的主持人，当即也羞愧的向他们道歉，态度格外重视。

    对于这个讲礼貌，而且还实心眼的小幼崽，龙雨心里是挺喜欢的。

    她摸了摸他的头，叫他一起进门。

    刚进门，圆陆鲨就拉住了南风的衣角。在南风回头看他的时候，也凝重的说道。

    “我已经想好了，我想要把龙蛋托付给你。以后就由你对他进行孵化，等他生出来后，你直接做他的主人好了。”

    圆陆鲨认真的对南风说出了自己的打算。

    虽然自己是喜欢在外面待着的，但龙蛋未必喜欢，还是留在南风这里好了。

    “那你呢？”南风下意识的问他，没想到圆陆鲨居然这么大方，这可是一颗龙蛋，他都直接让出来了。

    “我要回去继续我的修行。”圆陆鲨以最快的速度回到房里，背着一个小包裹又出来了，看样子是准备离开。

    这是南风原本给他准备的蛋兜，现在已经被他做成了一个小包裹，里面装了些东西。

    察觉到他的视线，圆陆鲨把小包裹摘下来打开，要把里面的东西一样样的拿出来，摆在南风面前。

    “这里面都是我自己的一些食物，没有拿你们的东西。”

    现在他态度认真的，给南风展示着他包裹里的东西，南风突然拉起他，而后他便觉得整个身子都被带了起来，惊讶的看着南风。

    “咱们先不说走不走的事，这是给你带回来的小吃。吃一点吧，大家都吃过了。”

    南风把早已准备好的小吃塞到他手里去。

    食物的香味一路飘进他的鼻翼，让他说不出拒绝的话。

    “那……那我吃完这个再走。”

    圆陆鲨虽然停了下来，但并没有打消自己要离开的念头。

    南风便看着他把这些东西吃下，期间也时不时的跟他聊天。

    比如询问一些他居住地方的情况，还有他平常的生活，听了之后，他便对这个小幼崽觉得有些心疼。

    平常都是在森林里摘野果，并不经常能遇到好吃的树果，大多数野果都很酸涩，对他本身也没什么好处。

    但为了果脯，不让自己饿死，他还是坚持吃了下来。

    像他这么大的幼崽，打猎是很艰难的，只偶尔运气好的时候可以抓到一只小鸟；或者是在河边抓到鱼，才能够加餐一顿，不然就要接着吃野果。

    而除了想办法给自己找食物外，他更多的时间都用在训练上，训练到累了的时候，吃点东西再训练一会儿，而后才去睡觉。

    第二天早上起来也是周而复始，过着几乎同样的生活。

    单调的让人心疼，况且他现在还是一个幼崽，没有任何享受童年的机会。

    南风听着听着，就起了把他留下的心思。

    毕竟这孩子日子过的实在是太苦了，虽然看圆陆鲨自己并没有这方面的想法，但他还是觉得像是他这样的幼崽应该被好好照顾，而不是在野外风餐露宿，住的地方仅仅是一个山洞，连被褥都没有。

    “这样的话，那你回去岂不是也是自己一个人？我们还要在这里待上几天，如果你留下的话，可以多一些跟龙蛋相处的时间。”

    圆陆鲨明显是舍不得这颗龙蛋的，不然也不会主动找上门了。

    听了南风的话，圆陆鲨果然犹豫了起来。

    “可是这里……”

    “我们家里的宝可梦们都很好客，也喜欢和其他宝可梦交朋友，而且他们都没有什么野外生存的经验，你也可以给他们讲一下在野外生活需要的知识，就算是住进来的报酬了。”

    南风也不觉得，自家的宝可梦们会一直在自己的避护下不出门。

    一旦有他们落单，或者是去外面的机会，拥有这方面的知识，肯定是再好不过的。

    听到自己留下是有事情要做的，这次圆陆鲨并没有犹豫多久，马上就答应下来。

    “我知道了，那我就多待两天吧。”

    两人达成约定，看他手里的小吃也吃完了，南风这才牵起他的手。一起到训练室里去找那些宝可梦。

    他上楼的时候正看到哈克龙从龙九盛的房间里出来，他的神色还有些恍惚，似乎是知道了什么让他无法接受的事情。

    “哈克，没事吧？”南风关切的问了一声。

    哈克龙摇摇头：“我没事的。”

    话是这么说，但看他的样子，确实很难让人放下心，南风主动邀请他一起去楼上的训练室，哈克龙答应下来。

    但过去之后，他就发现哈克龙并没有主动训练的意思，这可跟他前两天不太一样。

    难道是刚刚龙九盛跟他说了什么吗？

    想到这里，南风心中一紧，主动道：“有什么事你可以跟我说，大家在一起，很多事情都可以协商解决的。”

    “比你一个人想要好多了。”

    听到他的话，哈克龙摇摇头：“没事，我……”

    “我们是一家人，有事也应该一起承担。”

    南风拍了拍他的肩膀，鼓励道。

    哈克龙向来很省心，没有做过什么让他担心的事情。

    但他也希望如果哈克龙出了什么事，能够第一时间想到依靠自己，而不是他自己去解决。

    毕竟不管怎么说，自己现在都是哈克龙的主人。

    哈克龙和南风对视了好一会儿，最后才在南风的视线中，无奈的说出了原因。

    原来是龙九盛他们两个知道他参与这场赛事的事情了，希望他能够退赛。

    哈克龙提到了圣水的消息，他这次比赛就是希望能够拿到那个奖品，从而治好父亲的伤势。

    两人不知道他是从哪里得到的这个消息，先是一阵惊讶，而后都沉默了起来。

    “这件事暂时还不需要你来操心。”

    “明天，你就去退赛吧。”

    二人的话执着而又坚韧，让他无法理解。

    但出于对父母的尊重，他也只是闷不作声的从房间里出去，并没有回应他们的要求。

    “他们不愿意你参加比赛，这是为什么？”

    南风有些疑惑。

    对于哈克龙来说，这场比赛算不上多艰难，而且他如果能够拿到第一名的话，对龙九盛肯定也是有好处的。

    龙九盛和龙雨很显然也清楚这点，但就算这样，他们也还是拒绝了。

    除非哈克龙参加比赛，会给他们带来什么不利的影响。

    “写有比赛流程的海报，你们放在哪里了？”

    南风冲着绿毛虫喊了一声，绿毛虫满脸茫然：“主人，你说什么？”

    鲤鱼王也和绿毛虫的表情如出一辙：“什么海报？”

    “是这个吗？”

    南风叹了口气，正准备自己亲自去找的时候，就听到了来自旁边圆陆鲨的话。

    圆陆鲨此时正拿着一张被折叠好的海报，递了过来。

    南风将其打开铺平，上面果然写着活动参与注意事项，以及具体的流程。

    “就是这个，谢谢你，圆陆鲨，你今天帮大忙了。”

    南风疑心这件事的起因就出现在这张海报当中，他准备把这个海报仔细的研究一遍。

    “这上面有什么内容吗？”哈克龙也跟着看过来，却没发现任何异常。

    南风没说话，只是逐词逐句的看着，在看到第三遍的时候，他突然想起了什么，把海报翻到背面去，这才看向哈克龙。

    “你的爸爸妈妈是不是都是龙之谷长老会的长老？”

    他依稀记得之前听龙雨提起过这件事，不过只是一句带过，他也没怎么放在心上。

    哈克龙点点头，看到被南风指着的那项条款，慢慢的睁大了眼睛。

    “怎么可能？”

    他的爸爸妈妈在龙之谷也算是实力强大的，怎么可能会沦落到在这起活动当中，担任最后对战的长老？

    他们明知道那是对于长老本身实力的一种侮辱。

    但是想到龙九盛受的伤，哈克龙心里又有些不太确定了。

    “我觉得是因为叔叔受了伤，有些人看不惯他，所以故意出了个这么主意，就是为了让他难堪。”

    “你身为他的儿子，如果再到时和他进行对战的话，只会让他的自信心更加受挫。”

    南风说完自己的推测，看向哈克龙。

    哈克龙低下头。

    如果不是南风说这个，他根本就不会想到这件事。

    “我知道了，我会再考虑一下的。”

    这件事实在是太过于沉闷，让他连继续留在训练室的心情都没有，迈着沉重的步伐离开。

    南风有些担心他，但也知道这个时候应该让哈克龙自己静静，而并非由他来为哈克龙做决定。

    “看来就算是在龙之谷里，有父母的龙，生活的也不能算是有多好。”

    圆陆鲨在南风旁边正襟危坐，若有所思的说着。

    他之前也一度羡慕，那些一出生就有父母和家人照顾的宝可梦，觉得他们的生活肯定比自己要舒服多了，不用担心吃不饱，穿不暖，更不用思考下雨之后泥泞的路，自己应该怎么抓捕猎物。

    他曾经想过等自己变得更强，就不会害怕雨水的侵袭，也不需要笨拙的设下陷阱才能够捕获猎物。

    到时候只要他发动攻击，便有数不清的食物能送到他的嘴边，供他享用。

    而他住的地方，也可以借由自己的力气挖的更宽，做出一个极为舒适的洞穴，那样才好呢。

    这就是他梦想当中的生活了。

    看那些一出生就有家人照料的宝可梦们，则是完全不用思考这些。

    他穷尽一生所追求的，是别人与生俱来的。

    想到这里的时候，他的心里也会有些酸意，不过很快就被他挥之脑后了。

    毕竟他要关心的事情有很多，今天吃什么？明天吃什么？下雨的话，如果雨水倒灌进山洞里怎么办？他能不能在之前的那条小河当中再抓到鱼？之前保留的火种还能不能继续使用？

    这些林林总总的事情，已经占用了他大部分的心神。

    至于别的，他暂时还没有力气去思考那么多。

    “不管是生活在怎样的环境下，人或者宝可梦，都会拥有属于自己的烦恼。就像是龙蛋，你看他现在什么也不知道，但等他孵化后有了自己的想法，也会有烦恼。”

    圆陆鲨瞪大眼睛：“每天可以吃到那么多好吃的，还有干干净净的地方睡觉，居然还会有烦恼吗？！”

    天，这明明已经很幸福了，好吗？

    “当然啦，就像家里的这些宝可梦美也各自都有各自的烦恼，比如说……”

    南风指了指波克比：“波克比总觉得家里的宝可梦们太强大，很少有受伤的机会，没有她的用武之力，从而感到泄气；但她另一方面又觉得自己这样的想法不好，希望家里的宝可梦们都健健康康的。”

    圆陆鲨好奇的看向波克比，什么奇奇怪怪的烦恼啊？居然还自己跟自己矛盾。

    “绿毛虫的话，总觉得自己的训练时间不够长，遇到的对手不够强，想要和旗鼓相当的对手好好打一架，然后变得越来越强。”

    他依稀记得，绿毛虫是宝可梦食物链的底端吧，这只绿毛虫有些不太科学。

    “鲤鱼王最近似乎因为不能吃宝可梦，所以有些失落，不过你放心，他只是这么想想，不会付诸行动的。”

    南风安抚着圆陆鲨。

    圆陆鲨有些错愕。

    他们家里居然这么好吗？连鲤鱼王都可以自由挑选食谱了？

    南风每介绍到一个，圆陆鲨就会跟着看过去。

    被南风这么指了一圈，圆陆鲨也对家里的宝可梦们都有了些了解。

    “那她呢？”

    他指向南风怀里的伊布。

    南风看向伊布，笑了起来：“她啊……”

    “她前几天跟我说家里的衣服和配饰太多了，她穿不过来。”

    要他说，伊布最好是没有烦恼才好。

    这样才能让他觉得自己没有委屈到伊布。

    圆陆鲨的眼睛逐渐瞪大。

    这都是什么烦恼啊？他们那明明就是炫耀！

    在这个时候，月亮伊布迈着优雅的步伐进来，圆陆鲨便第一时间指向了她。

    “那她呢？她也有烦恼吗？”

    月亮伊布转瞬便来到了圆陆鲨的面前，身上释放出的气势，让他浑身都在打颤，几乎要支撑不住，想要一屁股坐到地上去。

    还是南风拉了他一把，让他不至于出丑。

    “我的烦恼就是不能把你们全部杀掉，光是看着就很碍眼了。”

    月亮伊布说的格外冷酷无情，圆陆鲨眼泪都要掉下来了。

    “如果要杀了我，请把我送回我的洞穴去，让我在那里安息。”

    他对生死看的很开，毕竟他只有一个人，也没有人教导过他这些相关的知识。

    他时常觉得就好像自己去抓鱼，抓兔子一样，如果哪一天自己被什么强大的宝可梦，或者是食物链顶端的生物吃掉，那也是自己实力太弱，怪不得别人。

    月亮伊布没想到这个小家伙明明都害怕成这样了，居然还能说出这样的话，也嗤笑一声。

    “你跟她一样虚伪，我讨厌你。”

    “她是谁？”

    圆陆鲨还没有想明白这中间的关系，月亮伊布就已经跳到了另一边，不跟他说话了。

    就算是给他一百个胆子，他也不敢跟这个异常恐怖，还对他充满恶意的宝可梦搭话，规规矩矩的坐在南风旁边。

    南风有些无奈，他知道就算自己劝解月亮伊布，也还是没有用的，只会招来她的厌烦。

    他只是有一搭没一搭的轻抚着伊布的背，感知着伊布如今的心情，感知到一片平和后，他松了一口气。

    伊布没有不开心就好。

    晚上的时候他亲自下厨做了饭，龙九盛和龙雨两人也跟着吃了一顿，连住都没住，就又匆匆离开了。

    然后哈克龙主动找到了他。

    “主人，那个比赛我不想比了，我们弃权吧。”

    哈克龙这是深思熟虑后做出的决定，他不希望自己让自己的父亲难堪。

    他应该给龙九盛一个体面，就好像他为了不让自己贪心，瞒着自己没有说出这件事一样。

    “好，明天到比赛的时候，咱们过去直接弃权。”

    这是哈克龙自己的选择，南风无条件支持。

    “其实你爸爸的伤势可以让波克比试试，波克比连拉鲁拉丝都能治好，对叔叔应该也有效吧？”

    南风之前就想说的事情了，不过一直没有机会，现在趁着哈克龙在自己跟前，也说了出来。

    哈克龙眼睛一亮：“那等明天我们弃权之后，我就带着波克比去找爸爸，看看能不能治！”

    “好。”

    南风看着哈克龙的脸上恢复了往常的笑容，也是打从心底里的为他高兴。

    他很少看到哈克龙那么失落的样子，总觉得很过意不去。

    自己能帮上忙，实在是太好了。

    吃过晚饭，大家一起聚集在训练室里，就连龙蛋，也圆陆鲨被一起带了过来。

    现在圆陆鲨还留在这个家里，龙蛋当然是由他来贴身照料的。

    “今天大家先不要着急训练，就由圆陆鲨来给我们讲讲在野外生存的必备知识，以后说不定能用得着。”

    南风拍拍手，吸引了大家的注意力，还给大家各自都安排了座位，把圆陆鲨围在中间。

    圆陆鲨被这么多宝可梦盯着，就连月亮伊布也在，他顿时觉得压力山大。

    但这是他答应南风的事情，当然要说到做到。

    圆陆鲨清了清嗓子，开始从辩解天气开始说起。

    “不能看手机天气吗？”

    绿毛虫嘟囔了一句。

    “在老师讲课的时候，说话要先举手，老师同意了才能接着说。”

    南风提醒一声。

    绿毛虫连忙点头，举起手。

    圆陆鲨感激的看了南风一眼，在场的宝可梦实力都比自己强，他生怕他们一个不高兴，就把自己给打飞了。

    还是南风给了他这么一个权利，让他能够在这么多强大宝可梦们的注视下生存下来。

    “你说吧。”圆陆鲨看向绿毛虫。

    绿毛虫重复了一遍刚刚的问话。

    “什么是手机啊？”

    圆陆鲨困惑的看向南风。

    他从小就远离人群，只偶尔在龙之谷的繁华处看到些人类，却也从来没跟他们接近过，更不要说是人类用的这些东西了，他简直一无所知。

    这个情况跟波克比刚来到这个家里时候是差不多的，不过因为隔壁有恰雷姆，恰雷姆很喜欢波克比，给她补习了不少现代化的知识，让波克比能够很快的融入到这个家里面来。

    波克比也跟着举起手，在圆陆鲨的示意下，她自告奋勇道：“我知道，手机是一种人类的通讯工具，只要拿着它，就可以跟好几千公里外的东西交流呢！”

    “这么厉害？！”圆陆鲨瞪大眼睛，人类的科技已经发展到这种程度了吗？实在是太强了。

    “有些深山老林里是没有信号的，就算拿着手机，你也查不到第二天的天气预报。而且不随身携带充电装置的话，你手机没电，也查不到东西。”南风眼见他们的话题越扯越远，也连忙回答了绿毛虫的提问。

    绿毛虫点点头，这才又举起手对南风道：“刚刚主人没有举手。”

    其他宝可梦便都跟着笑了起来。

    南风也连忙举起手，表达自己的歉意：“实在是不好意思，我刚刚忘记了。”

    圆陆鲨的讲课得以继续。

    期间也因为各个宝可梦们的问话闹出了不少乌龙，都被南风这个救场员一一解释。

    圆陆鲨一堂课讲下来，最累的反而是南风。

    他不仅要向圆陆鲨科普一些现代的设施，又要向宝可梦们科普一些野外的知识。

    这些宝可梦们都不是在野外长大的，根本没怎么见识过外面的世界。

    唯一一个在野外生长的波克比，又完全是个生活废，得益于她母亲的光环，一直过着衣来伸手，饭来张口的生活，根本不知道真正的野外有多危险。

    他觉得自己之前的想法还是太狭义了，应该找个机会带着大家出去转转才行。

    应该要好好的看看这个世界，而不是所有的眼光都被困于一角。

    他这么打定主意的时候，圆陆鲨也跟着他一起往楼下走。

    走到一半的时候，圆陆鲨突然停了下来。

    “我有一件事情想要请求你。”

    他满脸严肃的看向南风。

    “不用这么正式，有什么事情就说吧，我能帮的上忙的肯定帮你。”南风顿觉莞尔。

