
　　“庄仔，你个叉烧！”

　　蔡元祺抱扎完伤口后，坐在病床上呲牙咧嘴：“嘲笑我们是吧！”

　　“你呀！”

　　“以后别给我们抓到机会整你！”

　　蔡元祺和庄世楷关系不错，才敢这样和庄世楷聊天。不过医院病房里自带的沉重气氛，也被两人吹牛打屁冲淡很多。

　　庄世楷呵呵一笑，不再去嘲讽别人，开始观察着伙计们的状况。他发现一共有六个人被送进医院，蔡元祺、卓景全四个人是皮外伤，全都抱扎好伤口了。剩下两个是枪伤，正在手术室里治疗。

　　这种持枪火拼的情形，轻伤往往都比重伤多。因为，警员在交火当中一旦中枪，基本都不止一发子弹。所以中枪后能过活下来的，才是真正的幸运儿。

　　至于轻伤嘛…

　　要不是能力超强，就是打法超怂。

　　庄世楷肯定是能力超强的那一个，蔡元祺，卓景全怂不怂，那就请你们仁者见仁了。

　　卓景全捂着伤口，护士正在帮他擦药，嘴里讲道：“楷哥，你也枪法也犀利了。”

　　“我可是亲眼看见你开枪的样子，啧啧，隔着人群一枪毙命。”

　　“当时场面那么乱，跛豪身边还有一群保镖，你到底是怎么做到的？”

　　卓景全是尖沙咀的军装警，身材不高，但是长相精明，整个人都透露着一股机灵。

　　虽然论枪法，他们都经过警校训练，但是穿军装太久，基本没人枪法会好。

　　更没人能玩出庄世楷的神操作。

　　“小意思小意思，多打打手枪就好。”庄世楷貌似随意的摆摆手，表情一点都不骄傲，甚至让人觉得非常谦虚。

　　蔡元祺和卓景全看他这幅神态，忍不住扯扯嘴角，不知道他是真谦虚，还是在装逼，也有可能是在开车。

　　不过，几人都知道庄世楷亲手打死跛豪，肯定会受到洛哥青睐。说不定，将来还有出位的机会摆在他面前，现在装就让他装吧。谁让别人有实力？

　　庄世楷拿起水杯，喝一口水，最后还是问道：“伙计里就剩下咱们几个人了？”

　　卓景全长叹口气，语气有点低落。

　　“就剩我们六个了。”

　　二十个人剩下六个。

　　很残酷。

　　但是跛豪早有准备，以当时情况看来还算好的。

　　“嗯。”

　　“希望是六个。”

　　别忘记还有两个正在手术呢。

　　庄世楷点点不再说话，心里暗暗调整收拾着心情。

　　虽然整队伙计是从各个辖区选出来的生面孔，互相间大都不认识。

　　但是大家都是一起做事的兄弟，听见有人死难的消息，心情都不会好受。

　　兔死狐悲，便是如此。

　　不过，先前那位姓江的队长倒是死的最快，真是对得起他的智商。

　　而在出发前庄世楷其实也只认识一个蔡元祺，卓景全还是在行动中认识。

　　庄世楷看见卓景全第一眼就感觉有点面熟，只是对方和他一样太年轻，气质没有完全显露出来，一时间想不起卓景全是谁。

　　可以肯定，卓景全起码有个角色身份。

　　只是没有刘天王那么出名。

　　当然，有角色身份的人多了。

　　现在港岛街头，随便拉一个罪犯、督察、古惑仔可能都有身份。

　　那又怎么样？

　　电影世界已经不再电影，而是一个真实世界。

　　大家都得踏踏实实做人，老老实实做事。

　　想要主角待遇？

　　那还是洗洗睡吧。

　　庄世楷就连看蔡元祺都觉得眼熟，但是照样想不起蔡元祺是哪个家伙。

　　说起来，他也是一个港片爱好者了。

　　只是港片既繁杂，又陈旧。

　　庄世楷只记得经典人物和各路影帝。

　　其他人？

　　主角还好说。

　　配角就靠边站吧。

　　这时猪油仔刚刚去发完安家费，夹着一个公文包，走进医院病房。

　　“庄仔，元琪，阿卓。”他明明和房间里的人都没打过几次照面，但是一进门就准确叫出几个人的名字。

　　“仔哥。”

　　“仔哥。”

　　庄世楷等人不敢怠慢，连忙出声回应。

　　猪油仔抢在他们起身前，迅速出声阻止，示意他们躺好休息。

　　然后笑呵呵的打开手包，从里面掏出一扎扎的港币，发到病房里四个人手里。

　　现在港币面值很大，做的花里胡哨。如果全用大面值的千元港币，一扎就能有十万，二十万，甚至更多。

　　蔡元琪等人瞅了一下，大概都清楚是什么数额。

　　显然，庄世楷那一扎会更多。

　　不过，大家对此都没什么意见。

　　伍世豪是庄世楷开枪打死的，庄仔肯定得要拿点彩头。

　　洛哥不是那种小气的人。

　　不然谁还帮洛哥卖命？

　　猪油仔最后站在庄世楷的床边，脸颊肥肉一颤一颤：“嘿嘿，这些是洛哥给你们的劳务费，你们收好了。”

　　“一人十万块，庄仔会多一点，没问题吧？”

　　“没问题，仔哥。”大家连忙出声应答。

　　一人十万。

　　活着是劳务费。

　　挂掉就是安家费。

　　猪油仔并没有像警匪电影里一样，先给安家费，再让伙计去做事。

　　而是做完事，再发钱。

　　这难道是警方特色？

　　庄世楷知道自己手里有二十万，猪油仔嘴里的多一点，其实就是多一倍。有这一笔钱可以考虑做点小生意了。

　　医院病房一大股消毒水味，猪油仔没想在医院久留，重新把公文包夹回腋下：“洛哥晚上有一场酒宴，特意吩咐我来请你们。”

　　“你们四个看起来没缺胳膊，没少腿，到时候我会派车来接你们，你们记得到场啊！”

　　庄世楷、蔡元琪等人眼前一亮：“多谢仔哥，我们一定到。”

　　“做手术的那两个可惜咯。”

　　“没口福。”

　　猪油仔摇了摇头，其实这哪是口福的问题，简直是没福气啊。

　　一个参加洛哥晚宴的机会。

　　哪是吃吃饭那么简单？

　　不仅能和洛哥见面，而且还能接触到港岛华人的大人物。

　　警界、商界、社团、乡绅。

　　随便抓住一个机会都能改变命运。

　　当然，对他们最有可能抓住的机会就是洛哥。

　　看看病床上几个臭小子放光的眼神，就知道他们在想什么了。

　　猪油在走到病房门口，突然又转过头讲道：“对了！明天记得去到中区便衣队上班！”M.23sk.com

　　“多谢仔哥，我们还能忘这儿事吗？”蔡元琪、卓景全两人恬不知耻，早已在升官发财的美梦里变成舔狗。

　　庄世楷一个人淡然自若的点点头，好似把功名利禄视作过往云烟。

　　“咦，这臭小子什么表情。”猪油仔喃喃自语，一路上都在想着庄世楷。

　　庄世楷用另类的表现，反而给猪油仔留下更深的印象。

　　穿越客不仅眼光超前，就连逼格也超前。

　　庄世楷连半分功力都没施展出来，就已经在猪油仔心里产生脱俗的效果。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的港综世界大枭雄更新，5 双倍奖励免费阅读。https://xs.23sk.com 