    第1018章 老朋友相见   

    赵老先生听了之后，看向张龙的时候，眼神都有些不太一样了，这个年轻人，在这座岛上经历了那么多魔幻的事情，但是他好像一直都是保持初心的，这一点实在是难得的。

    

    “我今天之所以过来，就是想要提醒你这件事的，今天他突然出现，被我们给发现了，肯定是不会善罢甘休的，你可一定要小心才行。”

    有的时候，他们能够及时发现   

    但是赵志远的能力，实在是不能被忽视的，他要是真愿意，都可以收敛自己所有的力量，偷偷潜入到这座岛上了。

    

    “真是没想到，前辈，今日过来，竟然是为了提醒我这件事情的，张龙心里，真是感激不尽。”

    一开始的时候，张龙还觉得赵老先生他们这些人，实在是不近人情的很。

    

    可是后来慢慢相处下来才发现，像是他们这些人，其实都是非常有原则的，而且到达了一定的高度之后，有一些事情，确实是不愿意去管的。

    

    “我只不过是跑一趟路的事情，也没什么的，你不必如此感激，而且帮你也算是帮我们了。”

    赵老先生的这些话，说的模棱两可的。

    

    张龙心里清楚，自己就算是问，对方也不会说的，所以到最后，他干脆还是什么也没有说，只把这些放在了自己的心里。

    

    “您先在这里稍做休息，我现在就把宋轶给送走，让他回去处理这件事情好了。”

    既然自己没办法离开，张龙就想着，赶紧让宋轶回去。

    

    赵老爷子摆摆手，他今天过来的目的还有一个，宋老太爷，他以前是知道的，也是刚刚听说，竟然来到了这个地方。

    

    “你直接去送人就行了，我去找宋佳老太爷说几句话。”

    说完之后，也不管张龙有没有答应，就直接离开了。

    

    看着赵老爷子的背影，张罗无奈的摇摇头，他现在好像也没有办法，就只能随他去了。

    

    “宋轶我现在没办法回去，这件事情就只能麻烦你了。”

    张龙一脸的抱歉，在这件事情上面，他发现自己好像什么忙也帮不上。

    

    宋轶倒也不觉得有什么，他以前就是一个门派的宗主，那处理事情的能力还是非常有的，只不过遇到了张龙之后，慢慢的也就习惯于什么事情找他商量了。

    

    “咱们两个人，不必如此客气的，我都知道的，放心这件事情就交给我了。”

    宋轶多少还有点兴奋，觉得自己总算是有了可以用武之地。

    

    而且回来这一趟，多少也找到了点方向，还确定了那个人是谁，对他来说，帮助实在是太大了。

    

    看着他上了飞机之后，张龙脸上的笑容，这才变淡了，他深吸了一口气，再慢慢的突出来，总算是把胸口积压的情绪给排泄了出去。

    

    “这一天天的，实在是不知道该怎么才能消停下来，背后的这些人，为什么就非要针对我们呢？”

    张龙实在是有些想不明白，这些人想要得到的东西，简直就是唾手可得，为什么还非要想着算计他们。

    

    这个问题，没有人能够给他答案，真的可以回答他的，那就只剩下时间了，所有的事情，全都堆积在一起的时候，人有的时候真的会崩溃的。

    

    看到赵老先生出现在这里，唐老爷子的眼睛立马就亮了，他来到这座岛上之后，不光身体变得更加硬朗了，就连脸色也好了不少。

    

    “老赵，你怎么会在这里？”

    两个人一看就是熟人，宋家老太爷，慌忙同堂以上站了起来。

    

    赵老先生看到了之后，立刻就微笑的走了过去，小心的扶了宋老太爷一把，这两个人的年纪，也是差不多的。

    

    “我在这个地方，那可是呆了十多年了，没想到这么长时间没见，你这个老家伙，身体倒是挺不错的，而且一眼还能认出我来。”

    赵老先生没有想到，这么多年没有见面，对方一眼就能认出来。

    

    宋老太爷听了之后，脸上的得意怎么也掩饰不住，像是这种老朋友，他肯定一眼就能认出来的。

    

    当时赵老先生他们几个，也不知道怎么回事，突然就消失不见了，在大夏国，连一点消息都打听不到，宋老太爷有一段时间，确实是这样的伤心，   

    “原来你消失了这么长时间，一直在这个地方呆着，那你又是怎么知道这里的？”

    宋老大爷知道这样，完全是因为重孙子的原因。

    

    说起这个，赵老先生的脸上，笑容就浅淡了不少，他觉得这件事情说出去，不知道有多少人会觉得他们特别的蠢。

    

    “其实是这样的，当初的宗门把我们几个给摆了一道，被人家骗到了这里来，做了他们的阵眼，如果不是张龙的话，我们可能都没办法出来。”

    以前的那些事情，赵老先生是真的不愿意多说，所以就一句话带过了。

    

    光是听这寥寥几句，宋老太爷都觉得，他们这些年日子应该过的不是特别的好，而且更重要的是，在这里一呆就是十年，肯定是吃了不少的苦头。

    

    “你还别说，我能来这里，也是多亏了张龙这孩子，我和我重孙子的性命，那可都是被他给救的。”

    说起张龙的时候，宋老太爷还真是赞不绝口的。

    

    这些日子，宋老太爷不知道跟多少人说过这些话了，张龙一开始听到的时候，还觉得有些不好意思，毕竟他什么都没有做   

    “确实是个好孩子，不过也是被人坑的最惨的一个，要不是因为中了那些人的算计，他又不一定会出现在这里。”

    赵老先生是真的觉得，这里面最可怜的就是张龙了。

    

    好像是什么事情都没有做，就早早的被人给算计了，而且更重要的是，这所有的一切，全都是那些人，为了得到自己的利益。

    

    这些话，宋家老太爷倒是非常的赞同，他对张龙的一切了解，全都是通过自己的重孙子，也不是特别的了解，但是来了这里之后，看到张龙每天忙得昏天暗地的，多少还有些心疼这个孩子。

    

    “你说的也是，那些人也真是的，那自己那点利益，别坑害人家孩子。”

    

    

