    第791章 辰天，我要挑战你！

    叶辰跟着仙琳儿来到了村庄之中，村落之中，这些百姓过的还是不错的，虽然他们过的并不富裕，但是在这里，他们每年劳作，基本可以吃饱。

    叶辰来到了村庄之中，只见那些村民们立即就兴奋了起来。

    “辰天神医来了！”

    “辰天神医来了！”

    顿时，那些村民们一个个激动的围了上来，围在了叶辰的身边。

    叶辰自从救助了很多的村民之后，他神医的名号便响亮了起来。

    所有人都很激动的看着叶辰，等待着叶辰来给他们治疗。

    叶辰开始为村民们治病，他之所以在这个部落之中，是准备等待着安天阳，等安天阳回来之后，叶辰还是要离开这里。

    因为这里可不是叶辰的终点站，叶辰还要找寻人族，找寻自己的师姐们，因此，他必须要离开。

    由于这些村民们修为都不高，所以，他们的病也非常的好治。

    叶辰轻而易举的便为他们治好了病。

    仙琳儿也一直跟着叶辰。

    看着叶辰的背影，她非常的幸福。

    可是，他们完全没有注意到，暗中一个人，阴狠狠的在看着他们。

    那人便是萧宁。

    看到了仙琳儿和叶辰在一起的笑容，他的心中，就像是刀绞一般。

    明明他和仙琳儿才是先认识的。

    明明她和仙琳儿才是最配的。

    可是这个辰天，为什么要横插一脚？

    他非常的不甘心。

    叶辰他们做完这一切之后，和仙琳儿回到了仙灵大殿之中。

    路过了演武堂，只见很多人都在演练，这一次，人数增多了，除了之前的那些点燃神火的强者之外，还有叶辰他们解救出来的人族，也全部在这里演练。

    看着演武堂，这个时候，仙琳儿道：“这里是演武堂，我们部落之中，只要点燃神火的人类，都可以来这里修炼。

    而且，我们会提供功法和神通给他们学习。

    当然也不是免费提供，需要做一些任务来换取。

    我之前便是从这里一步步的爬到了小队长的位置的。”

    仙琳儿开口解释道。

    叶辰点了点头，看着他们在不断的演练，并未说些什么。

    不过，叶辰签到了那么多的功法神通，倒是可以分一点拓本给他们，也可以增强他们人族的实力。

    只不过这件事情，叶辰要亲自和大祭司谈。

    而演武场的另外一处，乃是一个巨大的擂台。

    擂台之上，有很多人在战斗。

    叶辰知道，想要提升实力，战斗是最好也是最快的方法，所以，在这里，才会设置战斗的擂台，让人们战斗。

    “在这里，人们可以自由战斗，只不过，战斗不可以伤及别人的性命，如有违反，必定重罚！”这个时候，仙琳儿接着说道。

    叶辰点了点头。

    就在这个时候，外面有了一些骚动。

    只见一个青年，顿时走了进来。

    叶辰回头一看，只见那青年不是别人，正是之前的萧宁。

    只见萧宁站在了叶辰的面前，他目光看着叶辰道：“辰天，我要向你挑战！”

    此言一出，只见众人立即围了过来。

    他们一个个围了上来，来围观这场战斗。

    只见萧宁的眉间带着怒气，看着叶辰道：“叶辰，我要向你挑战！”

    这个时候，只见仙琳儿立即道：“萧宁，你在做什么？”

    萧宁看着仙琳儿，立即道：“琳儿，你别说话，这是我们男人之间的战斗。”

    “辰天，你不敢吗？我要挑战你，你要是输了，你就离开琳儿，永远不要与她见面。”萧宁看着叶辰怒斥道。

    叶辰笑了笑道：“我为何要接受你的挑战？”

    “辰天，你还是不是男人，你是不敢吗？”萧宁再度挑衅道，他目光冰冷，看向叶辰，一股股强大的怒气，不断的从他的身上爆发了出来。

    叶辰嘴角轻笑，看向了萧宁道：“要是你输了呢？”

    “要是我输了，我便任你处置！”萧宁厉声说道。

    叶辰笑了笑道：“好，我答应你，接受你的挑战！”

    萧宁并不知道叶辰有多么的强大，但是他知道叶辰仅仅是真我境初期强者，而他已经来到了真我境后期。

    差着两个小境界，他不信他不是叶辰的对手。

    不过，要是他知道，叶辰之前杀死了了遁一境的高手，还将遁一境的蛇妖收了当做仆人，不知道他还敢不敢来挑战。

    “辰天........”这个时候，只见仙琳儿在叶辰的旁边小声喊道。

    叶辰笑了笑道：“放心吧。”

    这个时候，只见萧宁飞身来到了擂台之上。

    他目光冰冷的看向了叶辰，无尽的怒气爆发了出来。

    原本，族中几乎所有人都认为，他和仙琳儿才是一对，他们郎才女貌，如此般配。

    原本，他想要向仙琳儿求婚的。

    如果没有叶辰的话，他和仙琳儿一定会是令人羡慕的神仙眷侣。

    但是，这个叶辰来了，一切都变了。

    所以，他必须要打败叶辰，将仙琳儿抢回来。

    叶辰目光平静，脚轻轻抬起，顿时飞到了台上。

    一席白衣落在台上，宛若一个翩翩公子一般，平静的站立在台上。

    这个时候，台下开始议论纷纷了起来。

    “你们说这场战斗谁会胜利啊？”一个点燃神火的人问道。

    “不知道啊，他们都是真我境界，不知道谁强谁弱。”另外一个人回答道。

    就在这个时候，只见一个人立即道：“这显而易见啊，萧宁队长的实力我们还不清楚吗？在我们族中，真我境的高手，有几个人打得过萧宁队长？这个辰天虽然不知道什么实力，但是肯定不是萧宁队长的对手！”

    此言一出。

    只见那些被叶辰解放的奴隶们立即道：“你放屁，辰天道友怎么可能打不过你们那个狗屁队长！”

    那些人都是见过叶辰的实力的。

    他们见过叶辰将遁一境界的高手杀死。

    因为，他们觉得，叶辰才不会败。

    而且，他们都将叶辰视为自己的大恩人，因此，他们更偏向与叶辰。

    “不信我们就拭目以待，那个叶辰，绝不会是我们队长的对手！”

    “萧宁队长加油！”

    有人呼喊道。

    “辰天道友必胜！”另外一边，支持叶辰的人，也很多。

    (本章完)

