    第18章 修川泽の生日？

    “凌波！该起床了！”

    “再让我睡一会……”

    凌波零用被子直接蒙上了脑袋。

    修川泽颇为无奈的看着用被子把自己包成粽子的凌波零。

    摇摇头，修川泽回到房间。

    “歪？修川？”

    “怎么了？”

    “可以开始了。”

    “ojbk！”

    房间里，凌波零从被子里探出可爱的小脑袋，因为睡觉的原因发丝有些凌乱，一根呆毛矗立在她的脑袋上。

    “修川的生日……一定要给他个惊喜！”

    凌波零神色坚定道，拿出手机翻看着和碇真嗣的聊天记录。

    昨天

    凌波零：明天就是修川的生日了？

    碇真嗣：对啊，可是他自己好像忘记了，我还正发愁要怎么给他过呢……

    凌波零：我也想给他过生日……我可以帮上什么忙吗？

    碇真嗣：真的吗？太好了，如果零你能帮忙的话，修川一定会很开心吧！

    碇真嗣：我打算明天把他叫到咖啡店然后买好礼物和蛋糕给他个惊喜……

    凌波零：那我需要做什么？

    碇真嗣：你明天可以先拖延一下修川，然后再找个借口把他叫到咖啡厅……我和美里姐先去咖啡店布置好，然后等我通知你再把修川带出来就可以了。

    凌波零：好……

    关上手机，凌波零揉了揉眼睛，然后穿着睡衣准备去洗漱。

    “哟哟哟，小懒猪起床了？我还以为你要睡到下午呢！”修川泽坐在客厅的凉席上，嘴里叼着根烟调笑道。

    凌波零脸色一红，加快步伐走进浴室，“啪”的关上浴室的门。

    修川泽吐了口烟圈，神色有些怜惜，“真是个小迷糊……”

    修川泽起身，“我一会儿要去商场买些生活用品，你要跟我一起去吗？还是待在家里？”

    “我……我去。”

    “哦……那好，我等你。”

    修川泽把厨余垃圾收拾了一下，然后又扫了扫地，然后就看见凌波零裹着浴巾顶着湿漉漉的头发从浴室里出来了。

    凌波零看了修川泽一眼。

    修川泽摊摊手，将桌子上烟灰缸里的烟头和烟灰也倒进垃圾袋里，然后拿起吹风机走到凌波零身边开始帮他吹头发。

    “小笨蛋……这么长时间了还不会用吹风机啊。”修川泽叹了口气，伸出一只手扒拉着凌波零的湿发，一手拿着吹风机给她吹着头发。

    浴巾紧紧的包裹着凌波零匀称且凹凸有致的身材，刚刚洗完澡的皮肤有些微微红润，浴巾到胸口截止，露出少女精致的锁骨和白皙的脖颈。

    修川泽尽量做到目不斜视，但不经意间闻到少女身上传来湿润的混合着沐浴露味道的幽香，还是忍不住微微侧目。

    凌波零脸上有些潮红，似乎是因为刚洗完热水澡原因，酒红色的大眼眸眨巴眨巴的，加上她那三无的表情，显得无比呆萌。

    “咳咳……”修川泽轻轻嗓子，“那个……凌波，你应该学会用这些东西了……毕竟你一个女孩子……”

    “为什么？”凌波零有些疑惑道，“你要搬出去吗？”

    “这个……我不搬出去……”

    “那你每天都给我吹就好了呀。”凌波零歪着头，看着镜子里的自己和修川泽，“那我为什么要学会用这个？”

    “我……”修川泽一时语塞。

    好像……蛮有道理的……

    可恶，竟然无言以对……

    修川泽直接把后面想说的话咽了下去，“好了，快去换衣服吧，不然……”

    “不然什么？”

    修川泽差点说漏嘴，急忙纠正：“没什么，就是怕午高峰人太多。”

    “哦。”

    凌波零疑惑的打量了一下修川泽，然后就回房间换衣服去了。

    修川泽擦了擦虚汗，“tnn的……差点就说漏嘴了。”

    ……

    修川泽带着凌波零在商场东逛西逛的，买了些无关紧要的东西后，凌波零终于忍不住了。

    “修川……那个，我……我想喝咖啡……”

    修川泽差点笑喷。

    果然是凌波啊……这么蹩脚的理由也是没谁了。

    “好……不过去喝咖啡之前还要去一个地方。”

    修川泽拉着凌波零来到一个服装店里，看着琳琅满目的连衣裙和各式单品，修川泽不时的拿起对着凌波零打量一下。

    “凌波，试试这个吧。”

    凌波零俏脸微红，点了点头，头顶的呆毛随着她的动作摇晃着。

    修川泽哑然失笑，“以前怎么没发现凌波居然还有根呆毛呢……”

    他伸出手想要将呆毛抚平，但是那根呆毛却意外的倔强。

    在凌波零眼里，修川泽此刻的动作却是犹如情侣间的爱抚，充满了宠溺的意味。她红着脸拿着修川泽挑出了的衣服小跑进了更衣间。

    修川泽见状，拿出手机：“我们马上到了。”

    不一会，凌波零俏生生的从更衣间里走了出来。

    白色的丝质衬衣，领口处是一个翻领的设计，一件黑色的外衣，下摆很短只到凌波零的肋间，下身是一件黑白格的短裙，露出了凌波零修长笔直的小腿。

    销售员是个小姑娘，她满脸羡慕的看着凌波零，“这套衣服和这位小姐非常的搭呢……”

    修川泽上下打量一番，咧嘴一笑：“我家凌波真漂亮，先穿着吧，我再给你选几套。”

    凌波零低着头应了一声。

    修川泽又让凌波零试了几件衣服，然后都装了起来，随后和凌波零拎着大包小包的走向了咖啡厅。

    凌波零一路上内心十分纠结。

    一会儿要怎么说呢……

    碇真嗣他们给修川准备了什么惊喜……

    而自己什么都没给修川准备……还让他给我买了这么多衣服……

    修川泽气喘吁吁的推开咖啡厅的门，咖啡厅人满为患，有几个靠近门口的顾客看了两人一眼，就继续自顾自的交谈和喝咖啡了。

    “有预约，两位。”修川泽对接待说道，直接把正在打算询问碇真嗣在哪的凌波零搞愣住了。

    “等……等一下修川！”

    她急忙要和修川泽解释，却被修川泽直接拉上了楼。

    “跟我来就是了。”修川泽嘴里含糊不清的说道。

    凌波零一脸凌乱的被修川泽拉着走。

    糟糕了……碇真嗣给修川准备的生日要被我搞砸了……

    修川泽直接拉着凌波零来到一处包厢，里面没有开灯，修川泽直接抱着大包小包走了进去。

    凌波零犹豫再三，还是跟着修川泽进去了。

    “凌波……跟你说个事儿……”

    “修川……有件事我想跟你说……”

    修川泽和凌波零同时开口，两人一愣，然后又同时说道：“你先说。”

    两人再次一愣，修川泽摸索到了灯的开关，但是他没有摁下去，“你说。”

    凌波零整理一下思绪，“那个……你真的不记得……今天是你生日了吗……”

    修川泽嘿嘿一笑，“刚要和你说这个……你个小糊涂蛋……”

    “生日快乐！凌波！”

    修川泽突然按下灯开关，彩带和气球同时从天花板上落下，修川泽一把在懵逼中的凌波零头上戴上一顶小皇冠，葛城美里、碇真嗣、赤木律子、铃原冬二、相田剑介、桐木光几人同时大喊道。

    “生日快乐！零！”

    凌波零此时大脑完全停止运行了。

    我是谁？我在哪？我在干嘛？

    修川泽抓住凌波零的小手，“生日快乐，凌波。”

    凌波零有些僵硬的把头扭过去看着满眼含笑的修川泽，目光呆滞。

    修川泽笑了笑，“今天是你的生日呀……小笨蛋。”

    “我怎么会忘记自己的生日……但是今天根本不是我的生日啊……”

    “而是你这个把自己生日忘记的傻瓜的生日啊！”

    修川泽端出一个小熊蛋糕，上面插着16根蜡烛正燃烧着。

    “16岁生日快乐，凌波。”

    凌波零此刻内心有什么东西破碎了，眼泪模糊了她的视线。

    从来没有人记得她的所谓的生日……也从来没有人给她过生日……甚至从来没有这么多人关心过她……

    “这就是被关心的感觉吗……好温暖……”凌波零眼中泪水滚滚，却笑的十分开心，“谢谢你……修川……”

    “我现在感觉……十分幸福……”

    ?  ?两章日常完结撒花！接下来明日香要出场啦！

    ?  

    ????  

    (本章完)

