
　　这天楚惜再次被白无尘叫到千刹盟。

　　“师父，我来了。”楚惜推门走进实验室。

　　“嗯。”白无尘应了声，立刻又道：“惜儿，你过来。”

　　楚惜加快脚步走到他身边，问：“怎么了？”

　　“我有事要去处理，你帮看着这株药草的变化，三个小时后，不管有没有变化，都跟我说一下。”

　　楚惜点头：“好，我知道了。”

　　此时，白无尘手机响起，是百里翌的电话，他随即接听：“喂，好了，马上出门。”

　　“师父，你是要离开帝都吗？”楚惜问。

　　“没错，我要去A市一趟，晚上才能回来。你不用一直在这看着，出去找他们玩也行，准时回来看一眼就好。”

　　“我没事。”楚惜笑了下：“我就在这观察着，随时向师父汇报情况。”

　　白无尘微笑道：“辛苦你了。”

　　楚惜笑道：“不辛苦，师父你路上小心。”

　　白无尘离开后，楚惜便坐在实验桌前，看着泡在药水中的一株药草的变化。

　　过了好一会，方醉走进来。

　　“惜儿！怎么就你自己？你师父呢？”

　　“师父有事去A市了，让我帮他看着实验。”

　　“去A市了，什么时候？”

　　“嗯.......”楚惜垂眸看了下手机上的时间，回道：“走了得有一小时了，你不知道吗？不是盟里的任务吗？”

　　“不是，估计是跟百里翌跑了吧。”

　　楚惜：“...........”

　　还真是，不过她没说。

　　片刻后，雷鸣又推门进来，看着二人，诧异道：“嗯？怎么是你俩在这？无尘呢？”

　　方醉：“约会去了，留下徒弟在这当苦工。”

　　“啊？”

　　楚惜立刻道：“不是，师父他是有正事才离开的。”

　　虽然不知道白无尘和百里翌去A市做什么，但楚惜肯定两人绝不是去约会，白无尘不可能因为自己要约会而把她叫来看着实验，必然是有急事要处理。

　　看着女孩，雷鸣笑了笑，忽然道：“惜儿，你这经常来千刹盟，又是无尘的徒弟，干脆加入我们千刹盟得了。”

　　楚惜挠了挠头发，笑道：“我怎么能行呢，我这身手跟你们比太差了。”

　　雷鸣：“没事，你师父身手更差。”

　　楚惜：“...........”

　　方醉道：“行了你，惜儿还是学生，目前应该以学业为主，至于以后做什么，还是要好好考虑清楚。”

　　楚惜点点头：“嗯。”

　　傍晚，楚惜回到温泉别墅。

　　“惜小姐，您回来了。”周姨微笑道。

　　“嗯。周姨，哥哥回来了吗？”楚惜边往屋里走，边问。

　　“先生已经回来了，跟盛总在书房。”

　　“盛茗宇！他也在？”

　　“是，在呢。”

　　“哦。”

　　楚惜随即向书房走去，站在门口她没进去，而是眼珠子转了转趴在了门上，听两人在说什么。

　　不过，门板隔音实在太好，她什么都没听见。

　　顿了片刻，她正要敲门，书房内男人严肃的声音蓦然响起：“是谁在外面！”

　　楚惜：“.........”

　　紧接着，房门打开，楚枫一脸严肃的出现在门口。

　　楚惜尴尬地低声道：“..........是我。”

　　“..........”

　　见是她，楚枫脸色瞬间柔和下来，轻声问：“站在门口做什么？我还以为是谁在偷听。”23sk.Com

　　书房里，盛茗宇慵懒的靠着沙发，戏谑道：“惜儿，没想到你还有偷听的嗜好？你不会是怀疑我跟楚枫有什么吧？”

　　楚惜：“.............”

　　盛茗宇邪肆道：“你放心，我们俩绝对清清白白。”

　　楚惜满头黑线，随即道：“我只是在考虑敲门会不会打扰你们，你们要是在谈正事，我就上楼了。”

　　“进来吧，谈正事你也可以听。”楚枫拉着她进了书房。

　　“脸怎么还红了？”盛茗宇笑着问。

　　楚惜：“我.......我热的，不行么？”

　　“行，当然行了。”盛茗宇转头看向楚枫，悠悠道：“还聊吗？要不要我给你俩让地？总觉得我现在有点多余。”

　　楚枫看他一眼：“是有点。”

　　盛茗宇轻笑了声：“你要这么说那我就不走了。”

　　楚枫不再跟他开玩笑，随即正色道：“行了，别闹了，说你的计划吧。”

　　盛茗宇看了眼楚惜，又看向楚枫：“你确定要我现在说？要她听着？”

　　闻言，楚惜愣了下，随即问：“什么意思？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的湛爷的小妖精长大了更新，第2405章 跑去约会了免费阅读。https://xs.23sk.com 