    “你怎么会在这里！！！”

    赶到门口的榊诚看到挟持了柯南的久野由绮，脚步一顿，来了个急刹车。

    通过频道，他只听到院子里发生了一片混乱，有人开枪，随后就是一声巨响，联络中断。

    巨响应该是芥川一本引爆了炸弹，可枪声是从哪里来的？

    榊诚并不认为，警方会主动开枪挑衅持有炸弹的犯人。

    既然如此....

    开枪者八成另有其人。

    应该就是眼前挟持了柯南的久野由绮了。

    榊诚本想掏枪救人，可当他看到柯南摆出一副吃瓜的表情后，忽然不想救了....

    你见哪个人质如此淡定潇洒的？

    好像事不关己一样....

    思来想去，榊诚想到了两个人。

    能让柯南呆在怀里，还可以易容成久野由绮模样的女人，天底下只有两个。

    一是工藤有希子，二是贝尔摩德。

    好巧不巧的....

    这两个女人，都是柯南老妈。

    干妈也算妈，甚至在某种程度上，干妈比亲妈还亲。

    被老妈绑架，当儿子的肯定不慌啊！

    鉴于芥川一本是黑衣组织成员，与他配合的，绝对是贝尔摩德，所以榊诚没有采取进一步的行动。

    不需要。

    可贝尔摩德看到打扮成赤井务武样子的榊诚后，大惊失色，罕见的失态了。

    后方赶来的波本，也露出了同样的表情。

    就像看到了一个本不应该出现在人世间的鬼魂。

    警方步步紧逼, 贝尔摩德没有办法，只能松开柯南, 跳上车, 一脚油门, 猛打方向盘，在引擎的嘶吼声中, 驾驶着一台钢铁猛兽，朝榊诚撞了过来！

    “我靠，什么仇什么怨啊！”

    面对疾冲而来的车子, 榊诚脸色一变，侧扑躲过，还没来得及擦掉额上的冷汗，就看到贝尔摩德在车里朝他举起了袖珍手枪。

    砰！

    子弹击碎了副驾驶车窗, 擦着榊诚脸颊飞过，炙热的气浪擦着皮肤，火辣辣的疼。

    榊诚头皮一麻，他从未见到贝尔摩德露出这种表情, 愤怒、怨恨, 仿佛见到了不共戴天的仇人一样。

    又是几发子弹袭来，榊诚俯身躲过, 钻进小树林, 撒腿就跑。

    不对劲。

    太不对劲了！

    为何贝尔摩德如此仇视赤井务武？

    这其中一定有问题....

    看见榊诚的背影消失在树林中, 贝尔摩德暗骂一声，手枪丢到副驾驶座椅上, 猛踩油门, 呼啸远去。

    “柯南，你没事吧。”

    目暮十三等人来到柯南面前, 见他安然无恙后才松了口气：

    “高木...还昏着呢，千叶！你赶紧联络总部，让他们封锁路口, 截击久野由绮！”

    “是！”

    “佐藤, 你留下来整理现场，看看高木的情况, 剩下的跟我追上去！绝不能让她跑了！”

    目暮十三一声令下, 带来的搜查一课瞬间动员起来。

    混乱之中, 基德悄悄来到柯南身边, 撇了撇嘴：

    “你小子还真是福大命大，距离爆炸现场那么近都没受伤。”

    “是大叔替我挡了一下...”

    柯南看了眼灰头土脸，正在心疼自己西装的毛利小五郎：

    “我现在越来越感觉榊诚先生是对的了....你笑什么？”

    基德嬉皮笑脸，一副幸灾乐祸的样子，这让柯南极其不爽。

    “咳咳....这不重要。”

    基德正色道：

    “毛利小五郎是不是装傻，对咱们来说没有实质性的威胁，他再怎么说也是你未来岳父，是正义的伙伴...大不了你挨他两顿揍嘛！”

    “我挨揍你很开心？”

    “开心，比汤圆里吃到钱还要开心。”

    基德坦然承认了。

    他不得不承认，因为嘴角控制不住的笑容, 早就暴露了他的心思。

    “你看波本，还愣在那里呢。”

    自从见到了赤井务武，波本就陷入了宕机状态, 站在别墅门口一动不动, 犹如老僧入定。

    要不是他阴晴不定的脸色，柯南一定怀疑他是外星机器人假扮的。

    在原地站了许久，波本忽然转过身, 走到毛利小五郎面前说了几句话，打车离开了。

    “他走的很急，八成是去找朗姆了。”

    柯南眼睛一亮：

    “看来咱们计划的第一步已经成功了！”

    “嗯....”

    望着远去的出租车，基德若有所思道：

    “贝尔摩德刚才也太激动了，刚见面就开枪杀人，要是让Boss、朗姆他们知道了....会不会出动阿帕奇武装直升机？”

    “......”

    黑衣组织有一架阿帕奇武装直升机的事，已经算不上秘密了，当初在鸟矢大桥河岸公然轰炸SAT的事，在媒体的大肆报道中，已经被渲染成了一场恐怖袭击案，警视厅内部早已立案侦查。

    按理说，一个赤井务武不值得黑衣组织出动阿帕奇武装直升机，但凡事总有例外。

    “你说榊诚大哥能躲机载导弹吗？”

    “？”

    柯南脑袋上写满问号, 茫然看向基德：

    “你在说什么？”

    “阿帕奇武装直升机啊！”

    基德眨了眨眼：

    “武装直升机是可以发射导弹的！要是黑衣组织出动了这台猛兽, 说明他们不择手段, 对赤井务武发射导弹也很正常啊！”

    “这件事我当然知道，我想说的是, 你的问题也太蠢了点吧！导弹跟子弹完全不是一个层面的火力啊！”

    众所周知，绝大多数子弹，只要无法命中目标，就不能造成实质性的伤害，相当于物理攻击，导弹不一样，这玩意儿属于范围伤害，跟法师的aoe差不多。

    子弹直来直往，轨迹尚且可以判断，导弹哪来的轨迹？

    一旦爆炸，那就是毁天灭地的场面，躲无可躲，避无可避。

    除非给榊诚穿上一身白衣服，拿一根木头手杖，粘几撇白胡子，在给他头顶安装一个金黄色可以悬浮在半空中的光圈，当场化身耶稣，否则....

    他肯定不能硬刚导弹。

    “打个赌怎么样？”

    基德挑了挑眉：

    “我压1000块，赌榊诚大哥能在爆炸中活下来。”

    “.......”

    “赌不赌你倒是说句话啊！”

    “咱们拿这种事开玩笑不好吧....”

    看看身后，确定榊诚听不到自己说话后，柯南才嘀咕道：

    “这么严肃的事情，你拿来打赌，要是被他知道了，非扒了你的皮不可....”

    “此事天知地知你知我知，他又没长顺风耳，怎么可能知道？”

    “如果你们没有开着公共频道交流的话，我确实不可能知道。”

    耳机中传来榊诚咬牙切齿的声音。

    “啥？！信号不是中断了吗？！”

    “我让弘树重新链接上了....二位，我有些话憋在心里很久了，咱们回家慢慢说，好吗？”

