    这便是有意刁难了。

    仙门总舵皆建在灵气充足之所，且有大阵守护，别说野兽，便是妖族，也不可能闯入。

    不过正因为总舵有灵脉，所以时常会有一些野兽在附近打转，它们或许不懂得修仙，但对于天地灵气，隐隐也有一种亲近向往的本能在里面。

    对于这些家伙，仙门通常不会理睬多管，反正它们也进不来，不过偶尔也有野兽作死，不停的嘶鸣吼叫，虽造不成什么伤害，但听着让人心烦，这个时候，便需要清理一番。

    寻常野兽而已，仙人们自然是不屑动手地。

    这时候便会发下任务，甚至轮不到外门弟子去做，那些练过武艺的杂役便能对付。

    这样简单的任务，自然不会有宗门贡献点一说，但仙门也不会吝啬黄白之物，所以……还蛮抢手的。

    不过这事儿虽例行是杂役们的工作，但要交予外门弟子，也是合情合理的，众人无话可说，更何况这杜空，还顶着外门管事的司职。

    但人人都知道，秦炎所修的炼体功法，不过是没用的废物，对方这么做，其心可诛。

    借刀杀人，偏偏你还找不出他的错。

    好狠的心机，秦炎已被逼得没有退路，但他并未服软，脸上也看不出喜怒，只应承一句：“好。”

    说完也不理对方的错愕，转身便离开膳堂。

    自以为掌握主动的杜空却是愣在当地，眉头皱起，这事儿不对啊，那秦炎根本就是普通人一个，不说手无缚鸡之力，但绝没有本事对付野猪，为何他的脸上竟没有一丝一毫的慌乱之色，自己算漏了什么？

    越想越觉得不妥，偏偏又抓不住要领在何处，杜空回过头，发现众人都用玩味的目光望着自己，原本打算为难那家伙，现在他尚未出手，自己反倒是颜面扫地。

    杜空知道这样下去，自己在外门弟子中的权威，定然大受影响，但事已至此，他也无可奈何，只能露出一副恶狠狠的神色，警告道：“这是宗门发下的任务，你们不可出手帮他对付野猪，否则……”

    他哼哼两句，不愿让人看出他此时的沮丧与虚弱，也转身快步离开膳堂了。

    秦炎回到自己的院落，凉风吹拂，此刻他已彻底冷静下来。

    一次可能是巧合，可一而再，再而三的挑衅，那就肯定是有缘由的。

    他年纪虽轻，但出身贫苦，很小便懂得了察言观色，从杜空望向自己的眼神里，他看到了深深的恨意，而这一点，也恰恰是最令秦炎不解地。

    扪心自问，自己与他从未有过交集，得罪更是从何谈起，可他这么做，一定是有原因地。

    与欧阳纯的恩怨还有迹可循，然而这杜空对自己的仇恨，却着实让秦炎云里雾里。

    摇摇头，既然想不通，他也就不去徒增烦恼，俗话说，兵来将挡水来土掩，区区一个靠关系才混进内门的垃圾，他还不放在眼里。

    这样一想，心意顿时豁达，于是他也不耽搁，重新练起了拳来，《百勤玄蚁功》顾名思义，最重要的便是一个“勤”字，所以那蚁魔三式尽管他已练了数万遍，早已熟极而流，却一点也不嫌枯燥，然后每练一遍，都有新的感悟，甚至不由得想起了今天所发生的一幕。

    对方有意为难自己，明枪也好，暗箭也罢，自己若是怂了，哪怕表面服软，接下来的打击，都会是源源不绝地。

    相反，自己因势利导，一步不退，有礼有节的反击，反倒让对方乱了阵脚。

    杜空是自己的敌人么？

    错，那只是一个小丑而已，他真正需要战胜的，是面对困难时的勇气。

    富贵不能淫，贫贱不能移，威武不能屈。

    唯有理解了这句话的含义，才能在崎岖的仙途上一路前行下去。

    而且不是匹夫之勇的勇气，乃是有大智慧大谋略，像今天，面对那杜空的刁难，他之所以能够硬气，归根结底，自己并非手无缚鸡之力。

    力量，唯有强大的力量，才是在修仙界立足的基础。

    “我命由我不由天。”

    伴随着一声大喝，秦炎一拳击出，轰，拳风震荡，他感觉一股气流，由奇经八脉向自己的右手流淌，最后，聚集在那拳头之上。

    一声巨响，虽不如那晴天霹雳，但也声势显赫，随后院落中的一块百来斤的巨石，化作了漫天的碎屑。

    中间一块，更是碎得彻底，几乎成粉末状，足可见这一拳的威力。

    “这是因为……灵力？”

    秦炎呆呆的，随后却是大喜，虽说得到《百勤玄蚁功》后，他的实力有了长足的进步，甚至破天荒的炼精化气，在没有开灵的情况下，不通过吐纳打坐，而修炼出了灵力。

    可关于这灵力该如何施展，怎么运用，却是一头雾水，因为他的修炼方式与普通修士截然不同，所以自然也没法像寻常修士那样运用。

    实际上，他虽每日炼精化气，在体内修炼出了不少的灵力，可那灵力，其实却根本不受其掌握，时常如没头苍蝇般，在奇经八脉中胡乱游走，秦炎早就为之头疼。

    他没想到，此时脑海中意念一通达，在修炼上竟起了奇效，此时他虽然还无法做到将体内的灵力完全掌握，但举手投足间，都能感觉到它所带来的力量。

    说不上脱胎换骨，但显然，某个很重要的瓶颈已被突破，秦炎不知道自己如今究竟实力如何，但他有一种感觉，即便与杜空正面杠上，他也有十足的把握击败对方。

    修仙即是修心，二者相辅相成，当你心境提升，反过来自然有助突破瓶颈，增强本身的力量。

    秦炎心中的些许晦气已是一扫而光，浑身上下仿佛有使不完的力量，于是他继续练习。

    那看似寻常的蚁魔三式，在他的勤修苦练下，竟越发的显得神妙无方，由简入繁，衍生出无穷变化……

    幻雨：第三更，各位道友，幻雨今天很努力了，大家也多多支持吧，求收藏，求推荐票！