    “老师，我们到底该怎样才能战胜这头怪物，好像我们所有的攻击都被它吸收了！”

    拉迈松学院的一处空地上。

    十几位老师全力以赴在尝试限制住这头三米多高的怪兽行动。

    身边也有几位实力优秀的尖子生在打着帮手。

    可是，凶兽根本就没有受到什么伤害，它看上去有些悲伤，只是在抵挡着众人的攻击，尽管失去了理性, 却依然没有主动发起进攻。

    它只是在原地徘徊。

    不想伤人。

    而众人的攻击也就是徒劳无功，它可以轻易将之粉碎。

    张着血盆大口。

    所有法术都被它完全吞没。

    序列零的化身实力非常强大。

    非常人所能战胜。

    “我们应该用其他的办法了！”

    有人说着。

    一位年长的老师皱眉道：“可是，其他办法真的有用吗？看样子所有攻击都奈何不了它，除非使用【神判】，可是那恐怕会让我们付出极大的代价！”

    他是负责教导【序列进阶实战演练】的拉贝尔老师。

    实力强劲。

    执掌由【睿智】序列进化而来的【教师】序列。

    其他老师听后都沉默了下来，这个时候也确实只有这一种方法了。

    释放【神判】的负作用太大。

    可能很多人都会因此耗空精神力。

    如非必要。

    真得没必要动用最后的底牌, 

    最开始说话的年轻老师继续道：“现在我们只能赌一把了，不然今天我们全班人都会死在这里！“

    “老师, 我们愿意使用组成神判队列！“

    一名三年级学生大声叫喊道。

    他早就听说过【魔导书神判】之威名，那是拉迈松学院的看家本领，由多人联合释放，组成队列的人数越多，威力也就变得越大巨大，可是近些年因为没有战事，很多人都没有见过【神判】的场景。

    好不容易有了大展拳脚的机会。

    这些学生激动不已。

    “你们不要勉强自己！我来带头，你们负责帮手。记住不要太勉强。感到身体不适，就立刻离开队列！”

    “恩，我们会的，一定会的！”

    老师们商讨一二，便点头同意。

    年长的拉贝尔老师随即朝着一旁的一位学员招了招手。

    那名学员走到他的身边。

    低声对学员交代了一番之后，那名学员点了点头，转身向后走去。

    学员迈了十几步，以自身为中心，运动起自己的七阶【睿智】序列, 他准备施展起奥术结界, 防止有外界因素影响到队列的结成。

    “大家准备好, 神判非常危险，耗魔巨大，单人难以承受，所以才需要我们结成队列。可是这仍然会付出极大的代价，甚至会丢掉性命。我希望大家尽可能保护好自己的安全！”拉贝尔老教师严肃的对众人说道。

    “老师，我们知道了！”

    “是啊，老师，我们一定会保护好自己的！”

    众人纷纷回答道，表情都很郑重。

    “你们也千万小心。”拉贝尔再次对其他教师叮嘱起来。

    一群老师纷纷点头，然后他们的目光齐刷刷的望向了最前方的拉贝尔老师。

    拉贝尔老师也没有犹豫，立刻从口袋中拿出了一张白色的纸张，上面绘有多道魔力术式纹路，然后开口念起了咒语。

    随即，他手中的纸条上突兀的散发出一阵耀眼的光辉，纸张便飘荡了起来，然后化作无数的光芒，向着失去理性的莉莉娅飞射而去。

    可惜，还未纸张靠近便被莉莉娅瞬间吞噬干净, 化作灰烬。

    因此莉莉娅并没有理会那些光芒，她只想在寻找着某种气味。

    她只是想回到罗曼身边。

    而此刻，这片空间里, 却是陷入了诡异的寂静之中。

    所有人都在注视着这一幕，没有一个人敢开口说话。

    现在他们谁也不确定这些光芒会不会对这头怪物产生作用。

    这是释放神判所需要的先前仪式。

    来规划打击对象和打击范围。

    如果不这么做，神判很容易就从精准打击，扩散成覆盖整座学院的地图炮。

    “吼！”

    终于，莉莉娅在白色光辉作用下搞得异常烦躁，她发怒了，咆哮起来，发泄着内心的愤怒和不甘，然后一爪子朝着人群挥了过去。

    砰！

    有人赶紧召唤出石墙以进行防御，那一块巨石瞬间被拍碎，化作了一堆粉末消散于空气之中。

    一位学员被莉莉娅突然爆发而吓的浑身一抖，差点跌倒在地上。

    他都不敢抬起头来，十分害怕，紧紧闭上双眼。

    “站起身来。不要畏惧。这是我们的考验。”

    拉贝尔声音在他耳畔响起。

    这给了学员莫大勇气。

    “过来。坐标的信息素有效了。我们已经锁定这头怪物的信息。无论它逃到哪里，神判都将追踪过去，将其消灭。此刻，结成队列。”

    拉贝尔说完，围攻莉莉娅的十几号人便三三一组，分别站好。

    释放魔力，把魔力以相同频率运转。

    八美德序列的所有元素在此刻凝聚成型。

    多彩光芒化为实体，在众人头上出现了一个造型奇异的器具，水晶翅膀交叉，左绿右红，正中央拥有三颗灵魂宝石，呈现三角形，分别象征过去现在未来，血物矿物天外之物……

    以及。

    神像人像变化像。

    三位一体。

    神判。

    “此为，神明判决。”

    多彩光辉灿烂，照得人无法睁开双眼。

    多重超巨型魔法阵以人为核心完全展开，半球护罩凭空而立。

    复杂又奥妙的符文在半空游荡。

    光辉之色奇异万分。

    摄人心魄。

    神判从天而降。

    万丈光芒即将蓄势而成。

    就在此刻。

    拉迈松学院的整体防护罩却发生破碎。

    咔嚓咔嚓。

    几次声响。

    穹顶完全开裂。

    魔力乱流肆虐而出。

    整个空间被撕碎。

    一道漆黑如墨的缝隙从上往下直接蔓延到底层。

    这条黑色缝隙仿佛有着一种神奇的魔力，让整个空间变得更加漆黑。

    这道漆黑缝隙并不宽阔，只有五十厘米左右长度，可长度却遮蔽天空。

    漆黑缝隙之内的黑暗仿佛有着某种魔力，吸引着无数元素聚集。

    它在【贪婪】吸收着世间一切。

    准备释放神判的魔力全部被它掠夺。

    整个学院的全部人，都在这一刻，纷纷朝着那道漆黑缝隙望去。

    一道道漆黑光华从四面八方发射而出。

    光柱直冲天际，贯穿天宇。

    一股浩瀚至极的魔法波动在漆黑光柱中散发而出。

    这个时候，整个空间都开始扭曲起来。

    空间崩溃了。

    “这是什么东西？为什么会有这么大威压？难道是什么传说级的存在出现吗？”

    “快走，别靠近！这股威压太恐怖了，连魔法护盾都挡不住！”有眼尖的看清楚这个时候的情况，立刻惊慌地叫喊起来，同时身形闪躲。

    一时间，无数议论声此起彼伏。

    黑色的混沌雾气渐渐弥漫开来，将整个黑色光柱笼罩其中。

    一个巨大的漩涡渐渐产生。

    黑色符号浮现而出。

    这个符号拥有着某种神秘力量，让黑色漩涡渐渐旋转开来，在撕扯和掠夺着世间万物。

    让人们相信。

    那个符号象征着最原始最基础的【贪婪】。

    众人震撼不已。

    “这圣杯可太好玩了。你说是吧。”

    在肉眼难以辨识的天空之上，一位白发少女凌空而立，站在漩涡之旁，展开折扇，轻轻扇动几下，眼眸中擒着嘲笑。

    望向漆黑色的漩涡。

    “萨奇尔。”

