    云烟对荼蘼的安排十分不解。

    韶音之前在栖垣宫已经出任了管事一职，眼下她来夙璃宫当差，荼蘼给的俸禄自然不能太寒酸。

    只是，荼蘼让韶音白白拿着俸禄，却不做任何事，未免也有些太照顾她了。况且，荼蘼还给她安排了一处，完全不是她这个身份能住的地方，难免让人觉得有些匪夷所思。

    云烟不禁开口道：“将军，汀兰苑是主子才能住的地方，韶音住进去怕是不妥吧？”

    荼蘼却一横眉，不耐的回道：“本神吩咐的事，你照做就是！”

    “是，奴婢这就去。”云烟也不敢多言，赶紧走到韶音身边说道：“你跟我走吧。”

    待她们二人离去之后，岫烟俯身小声的提醒荼蘼道：“将军，您如此厚待韶音，恐会惹得墨珏上神疑心吧？”

    今日，墨珏本就有些怀疑韶音与荼蘼合谋诬陷雪染，眼下韶音又投奔了荼蘼，荼蘼还给了韶音如此优待，这不就侧面证实了她们二人确实是同盟吗？

    她不知荼蘼是疏心于此，还是有意为之，总之，身为荼蘼的贴身仙婢，岫烟还是要适时的提醒一下，荼蘼这样做可能会引起的后果。

    荼蘼的唇边却勾起了一丝得意的笑，她的食指不停的在桌面上画着圈，漫不经心的回道：“翡翠镯一事本神虽是将自己摘得干净了，可事实到底如何，墨珏心里明白着呢，只是没有与本神撕破脸罢了！而他怀疑本神多过于韶音，眼下，本神对韶音越好，越能证明今日之事韶音参与了，本神就是要让墨珏猜忌韶音，由此，再不会将她讨回去，彻底断了贱人的念想。”

    岫烟始终觉得这个韶音是个祸害，经不住提醒道：“将军真的相信韶音说的那些话吗？她爱慕墨珏上神，今日能为了将军出卖汐沅仙君，他日，保不齐会为了自己，也出卖将军。将军当真要让她留在夙璃宫吗？”

    韶音冷哼了一声，眼神中露出一丝轻蔑，挑眉道：“本神怎么会将她长留在自己的宫中碍眼？眼下留着她，只不过是因为她还有些用处罢了！若是想让她快些离开，你还得去帮本神办件事。”

    “将军请吩咐。”岫烟勾了勾嘴角，原来，荼蘼心中早有预谋，她方才算是白白担心了。

    荼蘼的脸上恢复了正经的神色，略带严肃的说道：“你叫人将韶音背弃栖垣宫，投奔夙璃宫这件事散布出去，尤其是在二殿下宫中伺候的那几个仙婢，尽快让她们知道。能有多快，就有多快，知道吗？”

    岫烟点了点头，回道：“奴婢知道，奴婢这就去！”

    翌日。

    众仙官三三两两的结伴同行，纷纷赶至凌霄宝殿，去参加朝会。

    荼蘼一个人漫步在路上，偶尔有几个神仙从她身旁经过，或点头示意，或行礼问好。荼蘼随意的打量着身前走过那些的人，突然，眼前一亮。

    是睚眦，他正巧也是一个人，赶着去参加朝会。

    荼蘼转了转眼睛，随即，露出了一抹玩味的笑意，她倒要看看，这回岫烟的办事能力，是不是还如同往日一般敏捷。

    荼蘼理了理衣装，脚下突然加快了步伐，不大一会儿，便狠狠地撞上了睚眦的肩膀。

    荼蘼先是惊叫了一声，随即站直了身子，与睚眦拉开了一小段距离，假意不知撞上的是何人，抬起头有些茫然的望着睚眦，轻声嘀咕了一句：“二殿下？”

    而后，荼蘼迅速赔礼道：“请二殿下见谅，荼蘼今日起了有些晚了，唯恐赶不上朝会，故而方才走得有些匆忙，才冲撞了二殿下。”

    睚眦被荼蘼撞的踉跄了一步，不过很快便站稳了脚跟。他迷惑的垂下眼，想要看看，这个作祟的人到底是谁。

    当他见到是曾经助他独树一帜，大施拳脚的荼蘼时，不禁立刻展开了笑颜。

    他握紧了拳头，锤了锤自己的胸口，道：“云麾将军不必在意，本殿下身体结实得很，只是被将军小小撞了一下，还能散架了不成！”

    荼蘼被他逗得笑出了声，看似羞怯的转了转眼睛，回了句：“二殿下真是风趣，您这么说，荼蘼更是觉得汗颜了。”

    每日朝会，荼蘼不说到的最早，也一定是在早到的那几个里头。今日已经是这个时辰了，她才行色匆匆的赶来，倒是颇为稀奇。

    睚眦打量着她的神色，问道：“云麾将军一向早起，不知今日为何来的这样迟？”

    荼蘼见他大有与自己聊上几句的意思，心里便开始偷笑。

    她装模作样的叹了口气，徐徐引出了自己想要说的话题：“昨日，夙璃宫添了新的仙婢，荼蘼就想着，先让她熟悉熟悉环境，故而，只给她安排了清晨唤醒我的差事。谁成想，她竟然按照在旧宫叫醒主子的时间来叫我。夙璃宫离陛下的凌霄宫也不算近，若是误了朝事那可成何体统？这不是，我早膳还没用，就赶忙出来了。”

    睚眦微微蹙眉，出言道：“她竟然让云麾将军饿着肚子来上朝？这仙婢原来是哪个宫当差的，侍候主子竟然这般不用心，云麾将军可得要狠狠的罚她，让她长长记性！”

    睚眦可算是问道正点上了。

    荼蘼轻笑了一声，无奈的摇了摇头，回道：“若是旁人如此行径，荼蘼怎么也得让她记得这个教训。可这不是栖垣宫过来的人嘛，我哪舍得罚啊？我不但减轻了她的差务，还给她安排在汀兰苑住着呢！”

    睚眦一愣，栖垣宫不就是墨珏的人吗？

    难道，他昨晚听见的传闻是真的？

    睚眦不禁有些急色的问道：“栖垣宫？云麾将军口中的人莫不是墨珏宫中的管事韶音？”

    睚眦的反应让荼蘼十分满意。

    她微微了挑眉，问道：“二殿下也知道韶音？”

    睚眦的神色颇为震惊，随即，又变成了一副气恼的模样。

    他皱着眉回道：“昨夜听宫中的仙婢议论此事，本殿下还不信，今日听将军亲口说出来，倒还真是确有此事！本殿下之前跟墨珏讨人，墨珏还硬着口气不肯给，没想到，他这一转手就将韶音送给了将军！”

    荼蘼装作不知晓睚眦心悦韶音的模样，不急不缓的说道：“虽说韶音在栖垣宫时做的的确不错，可是，就算她颇有些能力，也比不上二殿下宫中的管事机敏圆滑啊！二殿下为何偏偏想要讨她去麟趾宫呢？”

    提起韶音，睚眦忍不住露出笑意。

    他得意的回道：“本殿下想要韶音，可不是让她来麟趾宫当差的，是本殿下看上她了，想要娶她。”

    “娶她”这两个字让荼蘼颇感震惊。

    她先前以为，睚眦喜欢韶音，不过是想将她收为己有，充个通房侍婢罢了。却没想到，睚眦竟然动了给她名分的念头。

    荼蘼压抑着心中的惊愕，开口问道：“二殿下是想要纳她为妾？”

    “是娶她为妃。”睚眦傻笑了两声，难得的，他那张粗犷的脸上竟然露出了一丝羞涩之情。

    也不知韶音是走了什么运，居然能被睚眦看上，睚眦竟然还想娶她为妃！

    韶音一个小小仙婢能有这样的福气，不但不知珍惜，还怂恿墨珏不惜得罪睚眦，也要强留她在栖垣宫。

    荼蘼想到这里，心中便生出一股怨气。

    她本想将韶音打发给睚眦，卖睚眦一个人情的同时，也能让韶音不好过。却不成想，眼下她这一问，竟有让韶音飞上枝头变凤凰的可能！

    尽管如此，荼蘼也不想让韶音留在夙璃宫。

    她一想到韶音整日在自己的眼皮子底下，惦记着墨珏，就气不打一处来。只有把韶音许给睚眦，才能彻底断了她的念想。虽说韶音就此能拥有荣华富贵的生活，可她心里却终究是不好过的。

    荼蘼强撑起笑意，惊讶又欢喜的回了一句：“也不知韶音是哪里修来的福气，竟然求得了二殿下的青眼！”

    “将军也这么觉得吧！可韶音还不大愿意呢！若是她愿意，上回墨珏也就拦不住了。”睚眦渐深的笑意生出了更多的羞涩，他摇了摇头，意犹未尽的说道：“不怕将军笑话，自打见到她的第一面起，本殿下就整日抓心挠肝的，就想着有朝一日能把她收进麟趾宫。”

    荼蘼的眼中突然闪过一道狡黠的光芒，紧接着，唇边勾起一抹笑意，她挑眉道：“二殿下若是真对韶音有情，荼蘼兴许能帮得上忙。”

    “当真？”睚眦的眼中绽放出了异彩，紧紧地盯着荼靡，十分期待她接下来要说的话。

    荼蘼的唇边漾着浅浅的笑意，有些得意的回道：“如今韶音已经不是栖垣宫的人了，她既认了荼蘼为主，荼蘼便有许配她的权利。”

    睚眦的眼中流露出难以抑制的喜色，随即却渐渐生出了些怯意。

    他知道韶音死心眼，怕是不会轻易屈从，便有些担忧的问道：“不好不好，她若是执意不肯嫁，一时想不开了，本殿下今后岂不是连她的面都见不着了？”

