
　　不少人的目光都注意到了这真元晶石上面，有人的眼中已经流露出一丝炽热的光彩来，对这真元晶石感兴趣的，都是来自于三大世界的人类，至于暗黑一族的人，基本上没有感兴趣的。

　　“这真元晶石真是难得的宝贝啊，恐怕也只有这空间三角域才能够出现了。”

　　“是啊，这一颗巨大的真元晶石，蕴含的能量实在太庞大了，若是得到的话，好处无穷。”

　　“美女，赶紧说底价吧。”

　　…………

　　有人大喊。

　　“这一块真元晶石，底价五千极品真元石，现在开始竞拍。”

　　薇儿开口说道。

　　“什么？这样的宝贝起价才五千，有没有搞错。”

　　“是啊，太便宜了吧，不过这也能够理解，毕竟这玩意对咱们来说是价值连城的存在，但对于暗黑一族来说，只是常见物品罢了。”

　　这㡳价一出来，不少人都惊呼了起来，五千的底价实在太少了，之前那薇儿已经说过了，在暗黑一族的眼中，一颗极品真元石只是相当于人类一颗天元丹的价值，但在人类的眼中，一颗极品真元石，那就相当于是一颗圣元丹的价值，这其中的差距可想而知。

　　“我出一万。”

　　“一万太少了吧，一万五。”

　　“三万。”

　　…………

　　“五十万……”

　　最终，这一大块真元晶石被人以五十万的价格给拍走了，这个价格让薇儿的脸上布满了笑容，暗道这些人类真是财大气粗，五千的起步价，成交价格达到了五十万，实在是意外的惊喜了。

　　接下来的一些宝贝，都属于比较平庸的，二楼的贵宾区都没有出手，只是下面人喊的比较起劲，贵宾区是不会轻易出手的，他们底蕴强大，一般的宝贝也根本看不上眼，参加过拍卖会的人都知道，前面出现的宝贝，基本上属于过度阶段，真正的好宝贝，是不会在这个时候出现的。

　　拍卖会持续了半个小时的时间，总算是告一段了，从开始到现在，江尘都没有出手喊过一次价格，周围的人喊的起劲，江尘都视若无睹，因为之前出现的那些宝贝，他实在是看不上眼。

　　“我说你们几个怎么回事？这都半个小时都不喊一次价格，感情是来玩耍的啊。”

　　“就是，你们现在不竞争，后面更加没有机会，后面真正的宝贝，那都是贵宾区们玩的游戏，咱们只能看热闹。”

　　“行了别说了，我看他们都是穷鬼，没事还来参加拍卖会。”

　　…………

　　见江尘他们实在太平静，连周围的人都看不下去了，不过对于这些话，江尘只是咧嘴一笑，全当没有听到。

　　“接下来这件宝贝，乃是我们城主意外得到的，大家可以看一下。”

　　薇儿继续开口说话，她手掌一翻，再次出现了一件宝贝，一块破破烂烂的废铁悬浮在半空当中，这废铁锈迹斑斑，看起来没有什么特别，不过从样貌上可以看出，这废铁乃是一柄断剑，只不过实在太一般了，上面也没有半点气息释放出来，让人很难将其和宝贝联系到一起。

　　刷！

　　然而，看到这断剑之后，大黄狗的眼睛刷的一下激射出两道璀璨的光芒来，一旁的江尘也瞪大眼睛，当初在齐州旋阳城的时候，他们找到一个宝库，里面就有一截这样的断剑，看起来平凡无奇，却被大黄狗当成宝贝，而事实证明，这断剑也的确是难得一见的宝贝，在大黄的手中，可以发挥出难以想象的威势来，大黄狗利用那断剑，曾经两次救了自己的性命，一次是对付血月公子，一次是对付修罗殿殿主厉天阳。ŴŴŴ.23sk.com

　　“奶奶的，狗爷我盗取妖灵的时候，竟然没有发现这件宝贝。”

　　大黄狗无比的郁闷，想到这样的绝世宝贝竟然从自己的眼皮底下溜走，简直有一种要吐血的冲动。

　　“哈哈，薇儿小姐，你可别开玩笑了，一块废铁都被你们城主府当成宝贝，难道你们这拍卖会是拿不出真正的宝贝来了吗？”

　　“就是，这废铁是已经仔细感应过了，一点特殊的地方都没有，完全就是一块废铁，你们城主府却拿出来拍卖，是不是把我们都当傻子啊。”

　　“这废铁没人要的。”

　　…………

　　会场瞬间沸腾了起来，很多人哈哈大笑，开始嘲讽城主府滥竽充数，想要拿一块废铁来骗人，将他们都当成傻子了。

　　“诸位不要躁动，这柄断剑是经过高人估算过的，虽然我们暗黑一族也无法确定这是一件什么样的宝贝，但绝对是一件宝贝，真正的好东西，是给识货的人啊，现在我宣布，这断剑起价十万。”

　　薇儿开口说道。

　　“卧槽，这一个破玩意要十万，这不是敲诈吗？”

　　“我敢肯定，绝对没有人会喊价，除非是傻子。”

　　不过这人话音刚落，一个声音就响起了：“十一万。”

　　说话的不是别人，正是江尘，只不过他话音刚落，瞬间就引来了一场哄笑和嘲讽。

　　“他娘的，还真有傻子啊。”

　　“我说兄弟，你沉默了这么久，好不容易开了一次口，难道就是为了这块废铁啊。”

　　“别说了，我看这人智商肯定是有问题，花钱买废铁。”

　　…………

　　江尘脸上带着笑容，对于周围那些诧异如同看傻逼一样的目光视若无睹，没有人跟自己竞价才好呢，那样他就可以花最低的价钱得到最好的宝贝了。

　　听到真的有人喊价，拍卖台上的薇儿也是露出了一丝笑容，可以感到她明明松了一口气，事实上，这次要将这断剑拿出来拍卖也是受到了不少非议的，因为就连城主府都无法确定这到底是什么样的宝贝，不过最终还是拿了出来，万一有人真的将其当成异宝来拍卖呢，现在看来，当真是有人出手了。

　　“这位公子喊价十一万，还有人出更高的价格吗？”

　　薇儿环视一周。

　　二楼，萧族的贵宾区内，一个老者目光注视着薇儿手中的断剑不断沉思，然后开口说道：“萧宁，这断剑感觉有点不一般，说不定真是宝贝。”

　　“哦？”

　　萧宁惊咦一声，立刻将目光看向那断剑，却根本看不出什么所以然来，但这话既然是身边的老者所说，他就必须要在意了，老者在萧族的身份可不一般，对奇珍异宝有着独特的研究，既然连他都说这断剑很可能不是凡品，那就不得不出手了。

　　“十二万。”

　　萧宁喊话了。

　　此话一出，整个会场再次沸腾了，就连薇儿的目光也是一愣，很明显，就算是她也没有想到这破烂的断剑会引起贵宾区的竞拍。

　　“连贵宾区的人都喊价了，难道这玩意真是宝贝不成。”

　　“不是，绝对是一块废铁，老子对奇珍异宝方面极其有研究，也算是有着不凡的造诣，连我都没有看出这玩意有什么不同。”

　　…………

　　“十五万。”

　　江尘几乎想也没有想，就直接开口喊价。

　　“二十万。”

　　萧宁又加了五万的价格。

　　“一百万。”

　　然而就在萧宁话音刚落，江尘直接将价格加到了一百万的高价。

　　“什么？这小子疯了。”

　　“我去，真人不露相啊，一开始没有看出来，原来这货这么有钱，不过貌似脑子不太好，花一百万卖这么个玩意。”

　　“这是脑子被驴给踢了啊。”

　　…………

　　整个会场再次引起一片哗然，连拍卖台上的薇儿都愣住了，不过旋即，薇儿的脸上再次绽放出笑容来，将这断剑拿出来的时候她心里还在忐忑，如果没有人竞拍的话，就太没面子，但她如何也想不到，这么一个破烂玩意，有人出一百万的价格。

　　轰……

　　而这时，一股怒火从萧族的贵宾区冲了出来，萧宁的目光透过玻璃看向下方的江尘，眼中的怒火已经快要变成实质化，一个不知道从哪里冒出来的小人物，竟然敢和自己竞争，简直是不知死活啊。

　　“一百一十万。”

　　萧宁加价了。

　　“二百万。”

　　江尘语气没有半点波澜，张口就将价格加到了二百万。

　　“疯了，这小子肯定是疯了，先不说这玩意值不值这个价格，他竟然敢和贵宾区的人如此竞争，这不是找死吗？要知道，能够上二楼贵宾区的，那都是底蕴强大的势力啊。”

　　“是啊，这小子一点规矩都不懂，一般情况贵宾区只要喊价，下面的人都不会再竞争了，一来是竞争不过，二来是给贵宾区面子。”

　　“那是萧族的人，萧族的人已经怒了，这家伙如此喊价，对他没有什么好处。”

　　…………

　　原本嬉闹的气氛因为价格飙升到了二百万程度，突然变的有些凝重了，萧宁的怒火毫不掩饰的盘旋在拍卖会的上空，让人心惊胆战。

　　整个拍卖场，最高兴的莫过于薇儿和后面那两个老者，有人竞争是好事，有人和贵宾区竞争，那更是大好事，现在薇儿看江尘的目光，都充满了笑意。

　　“二百三十万。”

　　萧宁咬牙再次喊价。

　　“三百万。”

　　江尘紧接着就喊出了价格。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第八百三十六章 杠上了免费阅读。https://xs.23sk.com 