    不过此时的任正非，可谓正处在人生的最低点。

    1987年，经历了离婚，失业，已经43岁的任正非还患上了严重的糖尿病，心脏也不太好，然而他依然一事无成，为了能够养家糊口，他和5个朋友一起合股，组建了华为公司。

    此时的华为还只是一家“民间科技公司”，事实上，他对自己的未来依然一无所知，而且他的生命可以用灰色来形容。

    任正非的父亲是一个曾经在国民党工厂里任过职的“异己分子”，家里面有三个兄弟姐妹，所以生活一直压抑而贫苦，后来任正非回忆说，他经常看到妈妈1到月底就到处向人借三五块钱路过饥荒，而且常常走了几家都未必接到，直到高中毕业，他还没有穿过衬衣，家里当时是两三个人合用一条被盖，而且破旧的被单下面铺的是稻草。

    高中三年任正非的理想就是吃一个白面馒头，大学毕业后他进入基建工程兵部队，因为技术突出受到作用，但是却由于出身的问题，一直没有受到嘉奖，也没办法入党，后来到了1982年，中国大裁军，工程兵部队被取消建制，任正非也退伍回到了南方。

    任正非创办了这家华为公司，注册资本为2.1万元，业务为代理进口香港康力公司的模拟交换机。

    段云最开始没有联系任正非，最主要的原因就是当时他的公司规模还非常小，说白了就是一个皮包公司，他不像侯为贵有国企背景和自己的研发团队，所以段云和侯为贵合作是有价值的，而不像这个时候的华为公司，可以说是一无所有，完全没有合作的价值。

    不过段云看中的是任正非这个人。

    段云完全可以选择在几年后再和已经发展起来的华为公司进行合作，但段云有自己对人情世故的理解。

    雪中送炭远比锦上添花要强的多，前面的做法会让两人变成知己挚友，而后者最多就是合作伙伴普通朋友而已。

    段云先托熟人在工商局查到了华为公司注册的地点，然后开着车来到了这家公司。

    正如段云所预料的那样，此时的华为是个不折不扣的皮包公司，华为公司最早的办公地点是在深圳湾畔的两间简易房。仓库就是员工宿舍，也是员工的办公场所。

    “任经理，有人找！”

    得知段云要找任正非，门口的一个小伙子立刻向着里面的一间屋子喊了一声。

    “谁呀？”听到有人招呼，房门推开，一个穿的白衬衣，身材壮硕的中年男子出现在段云面前。

    前世段云就已经看过很多任正非的图片照片，所以他一眼就认出这个中年男子正是任正非本人，从部队退伍多年，身材依然保持不错，看起来非常壮实，就是皮肤有些黝黑，显然经常在外面来回奔波。

    “你就是任经理吧？”段云微笑着问道。

    “你是哪位？”眼见段云穿着高档的西装领带，以及门口停着的那辆桑塔纳轿车，任正非连忙问道。

    跟那个年代所有创业者一样，此时的任正非面对段云的时候显得有些卑微，脸上带着几分恭敬的笑容。

    “我叫段云，能和你单独谈一下吗？”段云说道。

    “里面坐。”任正非闻言，做了个请的动作，然后拎起了一个暖壶，给段云冲了一杯茶水。

    “段老板，你有什么事情吗？”将茶杯恭敬的放在段云面前后，任正非满脸陪笑着说道。

    “你们公司现在效益怎么样？”段云接过茶杯后问道。

    “马马虎虎，也就能挣个温饱钱。”任正非脸上露出一丝苦笑，接着说道：“我们这个公司也就刚成立不到一年，总归也是谈成了几笔生意，看段老板这气质，肯定是个非常成功的人士，不知道您找我有何贵干？”

    “谈生意。”段云微笑着说道。

    “那好啊！”任正非闻言眼前一亮，对段云说道：“段老板一看就是开大企业的，我们公司主要业务就是代理香港康力公司的模拟交换机，如果你们公司也需要安装内部电话的话，我强烈推荐这款模拟交换机……”

    此时的华为业务是代理进口香港康利公司的模拟交换机。

    模拟交换机实际上是一种国际上即将淘汰落后的设备，相比于数字交换机，模拟交换机无论是传输信号还是传输距离，都无法和数字交换机相提并论，而且最重要的就是模拟交换机是有电话线路的限制，比如目前华为公司代理进口的香港康力公司的模拟交换机，只有16条通话线路，所以这种交换机只能用于小型企业内部的内部通话，价格也相对便宜一些。

    “你你不用跟我介绍了，我就问这种交换机多少钱一套？”段云直接问道。

    “3500一套，我们这可是从香港进口的，质量绝对有保证，非常适合咱们企业内部使用……”

    “先给我来三套！”段云直接打断了任正非的话，很干脆说道。

    “三……三套！？”任正非闻言顿时吃了一惊。

    其实任正非代理的这种香港模拟交换机每一台的进口价也就只有2200元，他刚才说出3500元的价格，那是打算留下和段云讨价还价的空间，然后再“优惠”卖给段云的。

    但让他没有想到的是，段云根本就没有砍价的意思，而且还张口就要订购三套。

    要知道，一般的公司内部有一套交换机就足够用了，因为公司机关就那么几个科室，16条线路绰绰有余，而段云一口气要三套交换机，他实在想不出什么样的企业需要这么多的交换机。

    “没错，我就是要订购三套交换机。”段云点头说道。

    目前段云的天音电子厂已经有了内部电话，这次又订购三台交换机，是打算安装在八卦岭那边的录像机厂和芯片厂的，尤其是芯片厂那边的研发中心，要封城很多项目组，所以必须要两套交换机才够用。

    “那太好了，段老板果然是个有眼光的人。”任正非闻言，脸上顿时露出了兴奋之色。

    一套交换机就能净赚1300元，那么三套交换机就能赚到将近4000元，这绝对是目前为止华为公司接到了最大一单生意。

    “那我想问一下，段老板您究竟是做什么生意的？”任正非这个时候又忍不住问道。

    “我是天音电子厂的总经理段云，这是我的名片。”段云说话间，从口袋里掏出了一张名片递给了任正非。

    “段……段云？你就是天音电子厂的老板段云！？”听到这里，任正非差点从椅子上跳起来。

