
　　周珊将夏天送到了底部。

　　此处有一群宫殿类型的建筑。

　　“就在左边那一栋，进去吧。”

　　周珊指了指位置，又道，“王祤，记得把装备都带齐，佩刀、大关刀、弓箭……如果有人敢针对你，拿箭对付他！”

　　夏天点了点头，转身走向左侧建筑。

　　关于如何考核，他心中早已经有数。

　　而且备了好几个方案。

　　重要的是，他曾反复研究过考核的规则。

　　看了几场之后，大多数学员都是抓紧时间杀怪。

　　即便魔族的人，也不会攻击学员，只敢抢怪。

　　但是规则中，并没有规定，学员之间不能相互攻击。

　　难道极武学院忘了这一条？

　　不见得。

　　甚至在夏天看来，这是极武学院故意为之留下的漏洞。

　　夏天无论如何要进入极武学院的。

　　他要变强！

　　需要更多的资源。

　　所以，他并不介意以大欺小。

　　谁敢阻他的路，就是仇敌！

　　思绪间，他已经来到左侧这栋建筑之内。

　　里面的空间很大，四周立着一排排的兵器架，上面什么武器都能看到。

　　此外。

　　这里已经聚集了不少人。

　　他进来时，引来了一道道审视目光，以及淡淡的敌意。

　　毕竟场内每一个人都是竞争者。

　　夏天旁若无人走至一个兵器架前，开始装备自己。

　　大关刀、佩刀、弓箭、箭壶……

　　就在他刚把弓箭斜跨在肩上时，身后传来脚步声，紧接着一只手轻轻拍向他的肩头。

　　夏天早已经提前察觉，不过并未躲避。ŴŴŴ.23sk.com

　　待对方的手拍在肩头时，他才转身，脸上故意流露惊讶之色。

　　“小鱼队长，你也在这一场考核……呃！”

　　未说完，夏天止住，神色浮现一丝古怪，打量来人手中的兵器。

　　来者正是左小鱼。

　　她身着一袭紫色皮甲，束发束带之下，将本就曼妙的身姿衬托的更加英姿勃发。

　　还有她精致的容颜。

　　娇脸白里透红，眉如春山远，眸似秋水深，琼鼻挺挑，菱唇如弧，贝齿如玉，当真如同一尊女战神。

　　但是……

　　但是！

　　她手中擎着一把，一人多高的……大斧子！

　　没错！

　　就是前端一把锋利弯曲着的大斧头，后面是长长的握柄。

　　当然，夏天知道，这种兵器并不叫斧，而是被称之为钺。

　　在地球古时，通常有‘小者称斧，大者为钺’的说法。

　　可是此刻抓着这把大钺的，是一个身形曼妙，娇俏美貌的少女。

　　怎么看都有一种浓浓的违和感。

　　“对，我也在第八场。”

　　左小鱼娇脸上闪现一抹红霞，主动解释道，“我师傅说，在现阶段，最好用一些长兵，等到了武王或者灵海境的时候，最好专修剑，我当时感觉别的兵器都太轻了，所以才选择了大钺。”

　　其实你不必解释的。

　　夏天暗自吐槽，脸上流露恍然，“原来如此……”

　　顿了顿，他故意岔开话题，“我还是不久前刚知道，小鱼队长竟然是郡主殿下。”

　　“郡主只是个身份而已。”

　　左小鱼笑道，“我们都是武者，武者不拘小节。”

　　顿了顿，她压低声音道，“一会进了里面，你尽快避开那些魔族。”

　　夏天先是一愣，“他们会不会针对你？”

　　“肯定会。”左小鱼语气笃定，但表情却不在意，“我不怕他们，他们也拦不住我……”

　　原本正在偷偷飘着左小鱼的天才少年，看到她和一抹陌生家伙谈笑风生，纷纷流露复杂之色。

　　惊诧、疑惑、嫉妒……

　　这家伙是什么身份，竟然让郡主殿下青睐。

　　就在这时，大厅门口传来一道道沉重的脚步。

　　随着声音，整个大厅中的气氛不知不觉凝重起来。

　　那些挑选兵器的，或者闭目养神的，低声交谈着的所有人，全都齐刷刷望去。

　　门外走进一群人，足有三四十号。

　　这些人与大夏国人有着很明显的差别。

　　首先就是他们每一个都身强力壮，身高都在两米左右，即便是女子，也有一米七八。

　　而且他们的肤色、发色也与大夏国不同。

　　有金发、蓝发、紫发……还有长有兽耳，有人拖着一条如同鞭子般的尾巴，有人脸上和胳膊上，纹刻着密密麻麻的纹路。

　　“魔族！”

　　“最前面的两人，一个是魔纹族，一个蛮族……坏了。”

　　“……”

　　场内少年们纷纷变色。

　　因为64强榜首第一的‘炎’，就来自蛮族，排名第二的，也恰好是魔纹族。

　　怎么又遇到魔族的这两个种类了。

　　不少天才少年暗自叫苦，脸色难看。

　　这群人走了进来后，皆目光阴冷的扫视着众人。

　　若是谁敢与他们对视的话，便狠狠瞪了回去，目光暴戾而残忍。

　　突然。

　　前面脖子一侧和双臂上有着魔纹的少年，眼睛骤然一瞪，旋即咧开嘴，大步前走。

　　跟在他身旁的是一名女子，生有一双兽耳，眼中是金色的瞳孔，给人一种极为冷漠的观感。

　　看到魔族少年前走，她微微一愣，循着目光望去，第一时间也看到了立在那里的左小鱼。

　　旋即，这名女子眼中流露一抹戏谑，也迈步跟了上去。

　　左小鱼和夏天自然也看到了他们。

　　只是两人的神色各不相同。

　　夏天流露一抹诧异。

　　居然遇见了熟人。

　　竟是那个叫归泽的魔纹族少年。

　　而左小鱼则快速说道，“你去一边，离我远一点，他们是针对我而来。”

　　“好。”

　　夏天笑了笑，走向一边。

　　这样的举动，顿时让四周看着的天才少年流露一抹鄙夷之色。

　　但是。

　　他们很快愣住了。

　　不止是他们。

　　便是左小鱼也流露出了惊诧，目光古怪，且透着一丝丝的好奇。

　　因为。

　　就在夏天改变方向的时候，那名魔族少年也毫不犹豫改变了方向。

　　这……

　　所有人都瞪大了眼睛。

　　夏天索性止住了身形，转身冷冷望着。

　　归泽来到近前，嘴角扯出一抹残忍，“小子，又遇到了，记得我说的话吗，有我在，你不会有机会得到前三的！”

　　夏天斜睥他一眼，淡淡吐出一个字，“滚！”

　　“你说什么！”

　　归泽大怒。

　　轰隆一声，他双臂上面的魔纹骤然亮了起来，同时透发出一道极其强大而迫人的气势。

　　这股气势太过强大了，甚至带着威压。

　　距离较近的天才少年，全都面色大变，哒哒哒，后退不止，神色骇然。

　　“归泽，不要冲动，你想被提前淘汰吗？”

　　生有兽耳的女子走了过来，声音平平淡淡，却是透着不容置疑的威严。

　　旋即。

　　她以一种居高临下的目光扫视夏天，“他就是让你吃了小亏的那个人？呵，不怎么样啊。”

　　夏天懒得理会，直接无视而过，看也未看，拎着大关刀走向大厅门口。

　　被无视，兽耳女子脸色一变，冷笑道，“长这么大，还没有人敢无视我，少年，记住我的名字，我叫翎……”

　　夏天脚步不停。

　　继续前走。

　　然而，走了没多远，前面三四十个魔族少年将他挡住了。

　　一群人面色戏谑，目光阴冷。

　　“小子，我们向你保证，你连一只魔物都杀不了。”

　　有人阴恻恻开口。

　　“你将会是大夏国有史以来，第一个没有杀死魔物的天才，哈哈。”

　　“我们至少会有三人，自始自终跟着你。”

　　一群人冷笑连连。

　　“你们干什么！”

　　左小鱼大步走来喝斥。

　　身后，名为翎的蛮族少女一挥手，这群魔族当即冷笑着散开。

　　左小鱼则面色古怪的望着夏天，“王祤，你是怎么得罪他们的？”

　　“来的路上发生了一点小冲突。”

　　夏天浑然不在意，而后似想到了什么，“我听说现在64强排名第一积分的，也是来自魔族？”

　　“嗯。”

　　左小鱼抿了抿嘴唇，旋即一笑，“你问这个做什么？”

　　“我听说谁如果得到榜首，就有机会成为郡马？”

　　闻言。

　　左小鱼的脸色微微一变，旋又上下打量夏天，竟然主动调侃一句，“怎么？你也有这个念头吗？那你得先超过炎才行，他148积分。”

　　“不是，我没有这个意思。”

　　夏天摇摇头，压低声音道，“一会进入考场的时候，你以最快的速度杀魔物，如果没有人打扰的话，应该能够超过榜首吧。”

　　嗯？

　　左小鱼愣了愣，眼睛微微发亮，自信而飒爽。

　　“我的晶度是6晶6度，战力已经突破到了大武师了，如果没有人打扰，肯定能超过148积分。”

　　说到这里，话锋一转，苦笑道，“多谢你了，你想以自身吸引他们给我创造机会，是吧，但他们的人很多，你不可能全部吸引。”

　　夏天笑了笑，不语。

　　谁说我要吸引他们！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第3149章 谁说我要吸引他们？免费阅读。https://xs.23sk.com 