    看着族里传来的诸多大事记，安画好半天都没法说话。

    师父真的走了一步超臭超臭的棋。

    这时候，越是盯着南佳人，越容易让别人怀疑他是世尊的最强分身。

    毕竟谁都知道天渊七界跟阿菇娜联系的代表就是南佳人，阿菇娜能把虚乘的所谓怀疑通传天下，背后怎么可能没她的影子？

    现在……

    想到死在仙盟坊市的八个人，安画也想捂一捂胸口。

    三位金仙大修啊！

    这都是他们的人。

    是站师父这边的。

    现在全军覆没，以后长老团那里，还有几个人能站他们师徒？

    安画不用想，就知道师父现在有多艰难。

    但是……

    望望世尊休养的静室，安画呆立半晌，到底走了进去。

    半晌后，世尊才强忍着不适，看完所有消息。

    不过，他真的没办法给她建议。

    就算是他的分身又如何？

    仙界于他们而言早就不太平了，他已经这样，圣尊就绝对不容有失。

    “……不用担心！”

    世尊努力安慰开始不自信的安画，“你要相信，能晋阶成仙的，都不是无脑之人。”

    哪怕心里再腹诽，为了他们自己，为了佐蒙一族，真的……，他们也会说成是假的。

    倒是他……可以担心担心了。

    之前是圣尊忌惮他，如今……长老团那里，只怕都要忌惮他，担心他收回分身了。

    世尊在心里叹了一口气。

    他连最后一个分身具体是谁，到现在都不知道呢。

    “不管是对混沌巨魔人，还是对付已经崛起的人族，我族……都必须有一位正常的圣者。”

    他……早是昨日黄花。

    世尊有眼睛，能看到安画眼中闪过的那点亮光，“去吧，按照你原来的想法来，甚至……可以更强硬一点。”

    “是！弟子知道了。”

    看到这样虚弱的世尊，安画一边遗憾，一边又不由得庆幸。

    如果世尊稍好一点，为了他自己，说不得就……就会强力收回分身。

    “您保重，再过些天，我们就会有支援过来的人了。”

    大军一到，就是他们占领这方宇宙的日子。

    安画退出的第一时间，就在自己的小房间里，给师父圣尊发信，“师父，师叔世尊今日很不好，自那天受刑，大怒之下，吐血伤了心脉之后，就一直不好，现在连说话，都有些喘了。”

    她想跟师父说，世尊真的不行了，族中上下都是有眼睛的，不会在虚乘好好的情况下，背弃您，而选择不太行的世尊，让人族永远捏着。

    “既然我们已经选择了混沌巨魔人的新生宇宙，仙界那边的事，您就不要再想了，只要虚乘不主动来找您，您……暂时就咽下这口气吧！”

    安画不觉得，虚乘敢主动跑到族地挑衅师父。

    这么多年，从来都是他们主动挑衅人族，人族……哪怕一庸，都要因为当年的某些誓言，按着那口气。

    如今风水轮流转……

    相比于人族憋了这么多年的气，他们现在所受的，其实真不算什么。

    “人族那边既然已有警觉，我们的行动，就该快点了。”

    再不快点，等到一庸整合人族各宗，恐怕就要先他们一步染指新生宇宙。

    安画很清楚，人族对这方新生宇宙的狼子野心。

    卖那些对混沌巨魔人来说，堪比慢性毒药的低阶灵肉，就是人族放长线钓大鱼的明证。

    “季肖、季辰那些人，现在虽然还硬着脾气，没向人族求援，可是，当生死存亡就在面前时，他们一定会做出选择的。”

    安画怀疑，混沌巨魔族会全方位倒向人族。

    “如果季肖聪明，把新生宇宙交给人族一半，就凭人族现在对我们的态度，就足够一庸和四大仙宗的老狐狸们联合季肖，里应外合对付我们了。”

    她不明白，师尊为何非要推迟两个月出兵。

    这两个月的变数太多了。

    “师尊，我们真的不能再等下去了，您如果方便……，马上带人过来吧！”

    “……”

    看着传送过来的玉简，圣尊的两只手，在脑袋上一揉再揉。

    他不想去吗？

    可是，横跨两方宇宙……

    以前对他不是负担，现在却不行了。

    尤其跟虚乘大战以后，被阴火灼伤的脑袋疼的更厉害了。

    “现在不方便。”

    他只能这么跟徒弟说，“虚乘已不是当年之虚乘，老夫要在这里先看着他不给我们捣乱。

    不过，吕镇平已经在集结十六金仙，先走一步，等他们到了，直接攻打混沌巨魔人所居的雄泽界便是。”

    混沌巨魔人满打满算，有十五个金仙就不错了。

    “如果在雄泽界看到林蹊，不必跟她废话，让吕镇平他们一齐出手。”

    一力破万法。

    九方机枢阵再厉害，九个以上金仙一齐出手，也只能化为齑粉。

    把该交待的交待完，看着玉简在传送宝盒中消失，圣尊揉着脑袋，终于躺倒。

    偷袭都没把虚乘怎么着。

    难不成，他真是世尊的分身？

    圣尊很不想想这个问题，但是，控制不住脑子。

    那个被世尊封的最严实的名字，到底是谁？

    当年，他为何再三交待，不到族中生死存亡之迹，绝不可打开？

    他们有两位圣者，好好的，怎么就会有生死存亡的危险？

    还是……世尊在月亮宫，早就预见这一点了？

    想到月亮宫的十二道时间之门，圣尊的头疼的更厉害了。

    他记得，世尊月亮宫的分身陨落之后，就再也无法使出圣者之力了。

    就连记忆都有些紊乱，虽然担下了族中大半的锁事，可是，所有的大事，都是按照之前早就写好的计划行事。

    再无以前的霸气，也再无运筹帷幄的自信。

    “唉……！”

    圣尊深深叹了一口气。

    早知道这样，当初他就应该出手，好好帮他一把。

    “圣尊！”

    一道遁光呼啸而至，“冥八刚刚传来消息，云天海阁六位金仙大修，带着二十五位玉仙，已经赶赴仙盟坊市。”

    薛济元的声音有些急切，“人族那边，恐怕马上就要驰援混沌巨魔人了。”

    “……”

    圣尊揉着脑袋，“混沌巨魔人有求援吗？”

    “我们的人拦在中路，按理，他们不可能过来求援的。”

    “那冥八有说，其他各宗如何了吗？”

    薛济元迟疑了一下，“……没说。”

    他有眼睛，圣尊现在揉额的动作，跟世尊越来越像了。

    难不成那隔山打牛罩，也影响了圣尊？

    薛济元实在担心的很。

    “那就看好了，人族喜欢做戏。”

    一庸是个老狐狸，余求是个小狐狸。

    “你慌什么？他们想做戏，就让他们做好了。”

    没真收到混沌巨魔族的求援，他们谁都不会真心出兵。

    跟人族打交待这么多年，圣尊太清楚，一庸那些人的性情了。

    天下熙熙，皆为利而来，天下攘攘，皆为利而往！

    “只要老夫还站在这里，他们就不敢全力支援混沌巨魔人。”

    打仗是会死人的。

    当年他们都不敢打，如今为了别人，又能拼到什么程度？

    新生宇宙的利——是挺大的，可是，再大的利，在混沌巨魔族还没许诺之前，他们谁都不会动。

    “没事不要再来找老夫，老夫要闭个小关。”

    圣尊只觉得疲惫异常。

    大事他要管，小事……他还要管。

    “另外，通知冥八，如果有机会的话，查一查神算子和柳酒儿。”

    这两个人，如果一致算到什么，可能也会左右一庸、马知己他们的神经。

    “是！”

    薛济元匆匆退下，给那位神龙见首不见尾的冥八传信。

    ……

    静河域，陆灵蹊坐着石船，已经飞出数百里，确定身后一直没有追兵，非常闲适地带着青主儿围着放大的不灭火炉吃吃喝喝。

    “灵蹊，你觉得，那些佐蒙人接下来会往哪？”

    “……看看才知道。”

    事实上，陆灵蹊觉得，他们可能不会再走了。

    能歇在那个山洞两天，就是明证。

    “那我们什么时候去看啊？”

    “嗯……，一个月以后吧！”

    啊？

    这么久？

    青主儿微张了嘴巴，“为什么？”

    “因为他们现在的神经还紧绷着。”

    陆灵蹊笑笑，“真要走了，找不着了，那就是他们的运气。”

    是吗？

    青主儿眨眨眼，“……你这样一说，我怎么感觉，他们会在那个山洞歇到静河域恢复正常为止呢？”

    “噗~，哈哈哈~~~”

    陆灵蹊大笑，“英雄所见略同也。第一，他们没补给，第二，他们所有人都开始护着口鼻了，也就是说，他们已经尝到风雪中阴火的厉害。

    这种情况下，在雪中跋涉寻我，就显得有些蠢了。”

    陆灵蹊觉得，他们发现又上当，追成了一个圆后，就马上放弃追杀了。

    “除非确切知道佐蒙族里，给他们再送补给下来。”

    “噢~”

    青主儿打了个秀气的小哈欠，“那找个地方，把石船歇下来，我们也歇歇吧！”

    “正有此意！”

    陆灵蹊笑眯眯停船，寻找放船的最佳地点的时候，却不知道，为了面子，更为了安全，庞中选并没有选择曾经的山洞。

    他们在风雪中行了一天一夜，离她差不多三百里远的地方，选择了一个易守难攻，又可俯瞰四方的高峰。

    吃一亏，长一智！

    庞中选怀疑那个人族大修还会寻来。

    但是，这一次，他要反过来，包她的饺子。

    “值夜四人，两明两暗。”

    庞中选眼中闪着幽幽的暗芒，“老夫倒要看看，那个混蛋还怎么来。”

    绝对是他认识的。

    要不然，他不可能会有熟悉感。

    “从现在开始，都给老夫警醒着些。”

    他们没补给，再这样被人家摸到老窝，把脑袋丢了……

    “许添禄，以后你就是常驻暗卫。”

    庞中选眼带威胁，“白天你可以休息，但是晚上，把眼睛给我睁大点。”

    “……是！”

    许添禄觉得，如果他是那个人，绝不会再选择夜晚行动了。

    ……

    时间一点点地过。

    天下堂检查到佐蒙人又有一艘星船离开，一庸急召各方开会。

    看完季肖利用传界香，给他们发来的求援信，马知己不紧不慢地敲了敲桌子。

    “看季肖的来信，佐蒙人和混沌巨魔人还没打起来，再等等吧！”

    “我附议！“

    太疏宗掌门陈守之先表示支持，“在佐蒙族里卧底的邓九不是说圣尊还没动吗？既然没动，混沌巨魔族怎么样也能撑一段时间。”

    最好他们两败俱伤。

    “我们若早早赶过去支援，也许就是我们和佐蒙人两败俱伤了。”

    混沌巨魔族从来都不干人事。

    “这样的蠢事，我们不能干。”

    “季肖以新生宇宙三分之二的界域相酬……”

    “新生宇宙本来就不是他们的。”

    马知己打断道：“季肖有什么资格拿那里的界域酬我们？”他冷笑一声，“而且，圣尊没动，我们谁能肯定，当我们动了的时候，他不会冒出来？”

    茫茫宇宙，一旦超出虚乘能监测的距离，他们可就被动了。

    “若他在我们快要到新生宇宙的时候朝我们动手，我们怎么办？”

    马知己轻啜一口灵茶，“我们可以动，但是，我们必须等圣尊动了，他一动，我们的圣者马上看住他，这样才能万无一失。”

    可这世上，哪有那么多万无一失？

    一庸看向余求。

    “圣尊跟我们的圣者动手时，是不是也受了点伤？”

    退走的那么快。

    “当时我看得清楚，他退走得非常快，生怕我们包他饺子。”

    余求看向这群老家伙，“战机稍纵即失，我们该动手时，还当动手。”

    这？

    刘叔异，给大家看过之后，他就盯着马知己了。

    混沌巨魔族化整为零，把大部分的族人，分散到各个绝域的时候，吕镇平开着星船也快要与安画一行人汇合了。

    天下堂早就检查到了，当然也收到了季肖利用传界香，给他们发来的求援信。

    但是，救援却无法立刻

    刘叔异，给大家看过之后，他就盯着马知己了。

    混沌巨魔族化整为零，把大部分的族人，分散到各个绝域的时候，吕镇平开着星船也快要与安画一行人汇合了。

    天下堂早就检查到了，当然也收到了季肖利用传界香，给他们发来的求援信。

    但是，救援却无法立刻

