    老程已经呆了，他恐怕做梦都想不到世上还有人研究这些，张大嘴巴不能言语。//www.  //

    云烨见老程傻掉了，忙摇摇他的手臂。老程这才回过神来，不禁发问：“还教了什么，”

    “算学，物理，几何，机械制图，地图绘制，金属铸造，等等一些小学问。”云烨一口气把上学学到的知识全说了一遍。

    “制盐属于什么学问？‘

    “物理，简单的溶解，过滤，脱毒，蒸发，结晶就制出盐了。总之物理是一门研究天地万物规律的一门学问，容小侄以后给伯伯一一展示。”

    “老夫能看？你师门难道就没有这方面的限制？”

    “学问，学问，要边学边问，一个人能干什么事？恩师教我时，就告诉我，一旦有机会，就必须把我门中学问传遍天下，天下纷乱结束，正是文治之始，多年离乱，我汉文化遗失不知几许，这都是前人心血，后人之财富，怎不叫人心痛。小子焉敢藏私。”

    “老夫是一粗人，看不起之乎者也的酸丁，但正正有学问的大家，老夫不敢有丝毫不敬，长安城中到有几位，等回去老夫带你登门求教，他们看在老程脸上定会教导与你，俺老程等着看你学问大成的一天。你既然学过算学，这就叫过军中几位赞划，看你学到什么地步，可好？”

    云烨见老程要考考自己，心中暗笑，在这‘“三折井，鸡兔同笼，韩信点兵，都算超级难题的唐代，云烨不信有什么难题可以考住自己。

    “伯伯不妨多叫几位，多准备几道难题，多费些功夫也不要紧，小侄尚未吃饭."

    见云烨嚣张，程咬金难得地没生气，顺手从怀里掏出一件玉佩，绿翡翠？云烨一眼就认出是水头极足的绿翡翠，在后世没个几千万你就不要问价。忍着要流下来的口水问：“伯伯要送给小侄？”说着就要伸手拿，老程却回手塞进怀里。“想要？赢了三位赞划，就你的。”说完就掀开帐帘出去了。

    云烨终于不用跪了，刚才的跪坐简直要了他的命，大腿酸疼无比，屁股胀疼的仿佛有两个大。小心地摊开腿，坐下来，夹了一块酱肉塞嘴里，美美地嚼起来，竟然是牛肉，不是唐朝杀牛是要判刑的吗，怎么这老家伙就可以随心所yu地杀牛？再回头一想，大概不会有那个不长眼的会跑到左武卫大营里抓杀牛犯。几口牛肉，两块熟羊肉，小半条鹿腿，下肚，云烨顿觉生活是如此美好，抱着茶壶灌了半壶茶，唐朝的生茶，还磨成末，草腥味直冲大脑，强忍着喝下去，就当补充维生素。老程还未回来，程处默也不见踪影。无聊之下，云烨枕着胳膊在地毯上不觉睡去。

    云烨四仰八叉地躺在地毯上，鼾声时断时续，间中不时夹杂着抽噎之声，不知梦到什么，满脸泪痕。程处默轻轻走进来，见到云烨这个样子，摇摇头又轻手轻脚地掀开帐帘出去了。帐外站着一位中年文士，笼着手，满脸傲sè，他本来就对程咬金要他与云烨比试心存不满，想自己钻研算学几近二十年，如今却要与一ru臭未干的后生切磋，如非大将军下令，自己早就甩袖而去。不想自己屈尊来指点这小子，他竟然呼呼大睡，实不为人子。程处默看了看中年文士那张铁青的脸，心中不喜，我兄弟为全军不分ri夜的制盐，今天还赶了六十多里路，十四五岁的娃娃睡着有什么失礼的，这段时间可苦了我兄弟，没见睡着了还流眼泪，你一酸丁除了会写写算算，还有什么本事？心想到这脸sè更是难看。

    “校尉大人，这竖子着实无礼，装睡以逃避考校，在下本来尚有指点之心，看来朽木不可雕也，在下告退！”中年文士也不管程处默yin沉的脸，大刺刺的拱手yu退下。

    程处默伸手捞住文士衣袖：“黄先生且稍安勿躁，大将军既然已经下令，你还是留下来比较好。”

    “此子无礼，才德想必有限的紧，乡野竖子，也配谈算学。我黄志恩束发就学以来，历经坎坷才拜在国子监刘老门下，治学七载，才在算学一道稍窥门径，求学不易，看在大将军面上，黄志恩勉强为之，竟遭此大辱，黄某告辞”！程处默拿大将军告诫自己，黄志恩再也压不住火气，甩袖就走。才转身，就听一个慵懒的声音传来。

    “学了七年，不易，九宫格可会解？绳测井可知？勾股算法知否？泰山高几何？黄河携沙多少？”

    黄志恩不可思议的看着靠在帐门上的云烨颤声道：“二四为肩，六八为足，左七右三，戴九履一，为九宫正解。井不知深几许，绳不知长几多，三折入井余四尺，四折入井余一尺，井深八尺，绳长三十六尺。《九章算术》勾股篇云：勾三股四玄五，在下知其然而不知其所以然。泰山高几何？黄河挟沙几许？天知晓。”

    “天下无不可测者，以山yin测山高，以斗水量黄河先生不知？据云烨所知，证勾股之法不下五百，所学当活用，不然，学他作甚？”

    “你如何得知？你怎会得知？国子监秘不示人，吾不过听恩师提及，你竟知之甚详，是何道理？”

    “天下算学高手何其多，你为何只知国子监，九宫解得，十六宫可解？三十二宫可解？你知一元，二元，可知三元，多元？几道趣题，尔等竟视若珍宝，秘而不宣，何等可笑，这等题目，只是在下儿时之游戏，井底之蛙妄测天之大小，实在可笑。”

    黄志恩只觉耳中轰轰作响，云烨所言，有些只是传说，有些闻所未闻。他是行家，知道云烨不是信口开河。莫说自己，恐怕恩师在此，也不会比自己好多少。

    云烨晃到黄志恩面前，捡了根树枝，随手在地上画出勾股圆方图，勾股扩方图，而后扔掉树枝，拍了拍手上灰尘漫不经心说：“今ri在下无礼在先，赵爽先哲的勾股圆方图，家师的勾股扩方图就便宜你了，就当是赔罪。”

    黄志恩神思早已不在云烨无礼上，趴在地上嘴中念念有词，手指写写画画，哪里还在意云烨和程处默在干什么。

    程处默重重拍了云烨一把：“不愧是我兄弟，我就知道你不会输给酸丁，果不其然，军中不许饮酒，要不然你我兄弟一醉方休。”

    云烨揉着肩膀，满脸幽怨，这父子一个打屁股，一个拍肩膀，根本不管别人受了受不了。赶紧止住又拍下来的手掌，在拍就散架了。

    “兄弟，小弟赶了一上午的路，全身汗臭，再见程伯伯甚为无礼，还是让小弟洗澡更衣才是正经。”云烨现在才感觉屁股针扎似得疼，老程的巴掌不是谁都能承受的。?云烨在揉屁股，程处默满脸的同情之sè，貌似这巴掌自己也没少挨。“一起去，我现在一天不洗澡就觉浑身难受，怪了，以前在京城我娘拿鸡毛掸子逼我洗澡，现在没人逼了，我倒是不洗难受，这是何道理？难道我是贱皮子毛驴，打着不走，抽着倒退？”

    “这是一个习惯问题，一个人十五天就能养成一种习惯，不信啊，你找头猪，每天喂食前敲一下猪槽，十几天后，哪怕你不喂食，只要敲猪槽，猪也会跑过来。”

    “这真是太神奇了，我敲你饭盆，十几天后你会不会听到声音就朝我跑过来？”

    兄弟俩勾肩搭背的去后帐洗澡不提。程大将军坐在主帐左等不见人，右等不见人，心中嘀咕，难道是那小子真有才学？自己不去当面考校，就存了给云烨留几分颜面，想不到这小子能和黄志恩对阵这么久，厉害啊。黄志恩也算京城中算学的佼佼者，为解决大军后勤问题，自己可是拉下老脸找了刘信好几次，那老不死的还给自己脸sè看，实在挨不过情面，才打发这黄志恩来帮自己，黄志恩倒也不负才名，军中后勤顺畅许多，现在云小子能和他较量到现在，不容易啊。老夫看走眼了，十四岁的娃娃就能和四十岁的中年人比试且不落下风，长成后会是何等的妖孽。

    想到这，老程再也坐不住了，起身往寝帐走去。远远就见一群人围在帐门口，却鸦雀无声。众军士见大将军到来，轰然散开。只见黄志恩趴在地上，口中念念有词，手下写写画画，满身尘土似陷入疯魔之中。却不见云烨身影。老程好奇心大作。抬手唤过守卫寝帐的亲卫，问怎么回事，云烨哪去了。那亲卫也随程处默到过盐矿，见过采盐的神奇，听过猴王事迹早对云烨佩服的五体投地，早等着大将军问自己，满脸不肖一顾的表情把云烨三言两语就把黄志恩弄疯魔的事从前到后的讲了一遍。

    老程看了看还在地上计算不休的黄志恩一眼，吩咐亲卫给他那一把伞遮阳，再准备一壶茶水备用，就转身回到帅帐。刚进帅帐，一阵痛快至极的大笑就传出大帐。

    ;