
            

                    ：[]
                ！！

            
                在调戏一番帝女后，杨叶离开了天云星域，然后前往星空之城。

    天云商会的总部在云商星域，而要去云商星域，自然是要星空之城。因为横渡星空这种事情，太消耗玄气。所以，还是用星空传送阵方便一些。

    没有在星空之城停留，杨叶直接来到了星空传送台，在交纳了仙晶石后，杨叶进入了一座传送阵之中。

    不知道过了多久，杨叶睁开了眼睛，此时，他已经在一片星空之中，在他的身后，是那星空传送阵。

    “来者何人！”

    就在这时，一道声音突然在这片星空之中响起，接着，一名老者出现在了杨叶不远处。

    神者！

    杨叶也不意外，毕竟，在自己星域内的星空传送阵处，一般都会有人镇守的，这目的自然是为了防止有势力通过星空传送阵突然发动偷袭。

    “你是何人！”老者死死看着杨叶。

    “杨叶！”杨叶淡声道。

    杨叶！

    闻言，老者眼瞳骤然一缩，“你，你是杨叶！”

    老者自然是知道杨叶的，现在这下位面东极域谁不知道杨叶？那可是曾经屠过城，并且一次杀过二十多位神者的狠角色啊！

    老者神色无比的戒备，“杨叶，当初天云星域与天魔星域还有蛮荒星域之间的事情，我云商星域可没参合。”虽然云商星域是一个三星势力，但是面对杨叶，别说他，就算是整个云商星域都不敢有丝毫的轻视。

    听到老者的话，杨叶微微一怔，随即笑道：“阁下误会了。我不是来找天云商会麻烦的，我这次来，是想拜访一下南宫琴大小姐，她是我的朋友。”

    闻言，老者神色微松，只要不是来找麻烦的就好。他打量了一眼杨叶，然后道：“你是来找大小姐的？”

    杨叶点了点头。

    闻言，老者沉默，有些犹豫。

    “怎么，她出事了？”杨叶皱眉道。

    见杨叶神色有些不善，老者心中微惊，然后连忙道：“没有出事，只是，她现在被幽禁起来，要见她，这必须得族长同意才行。”

    “那我可以见见你们族长吗？”杨叶道。

    老者表情有些不自然了。这能说不可以吗？如果这么说，万一杨叶硬闯怎么办？从情报来看，这杨叶可不是什么善茬，连城都敢屠的人，还有什么他不敢做的？

    沉默一瞬，老者道：“族长在闭关，现在主事的是二小姐，我带你去见二小姐，只要她同意，你也是可以见大小姐的。”

    “也可以！”杨叶点了点头道。

    就这样，在老者的带领下，杨叶来到了云商大陆的主城，云商城。在进入云商城的那一刻，杨叶有些被震惊。因为这云商城的繁华实在是超出他的想象。城中那些建筑建造的都非常的豪华，大多数材料都是那种品阶很高的材料，除此之外，城内的人非常的多，非常的热闹，宽近百丈的街道上，都是人。

    不是一条街道，而是大多数的街道上都挤满了人，这些人，行走速度都很快，似是在忙碌什么。

    空中，见到杨叶停下脚步看着下方，那老者道：“我们商会在许多世界都有建立商铺，而这云商城是总部，因此，我们得到的货物都会运往这里，然后在由这里分类，再运输出去，所以，都很忙。”

    杨叶微微点头，然后道：“你们应该很富有。”他还记得，当初那二小姐输给夜流云十万仙晶石时，随手就拿出了八万仙晶石

    “那是！”

    老者脸上带着一丝得意，“在这东极域，除了星空之城外，没有哪个势力在财力上可以比得过我们，我们”

    似是想到什么，老者突然收话，然后他看了一眼杨叶，道：“其实，也不是很富有，也就那样。”

    杨叶嘴角一抽，我又不抢你们的，你至于这样吗？

    其实，老者怕的就是杨叶抢。杨叶带着天云商会元老三人到处抢劫灵脉的事情，在这天云商会内可不是什么秘密。

    在老者的带领下，杨叶来到了一间名为云殿的大殿外，不过他与老者并没有走进去，因为一名黑袍老者挡在了两人的面前。

    “李长老，你不在星空传送阵处镇守，回来做什么？”黑袍老者看向杨叶身旁的老者，皱眉道。

    闻言，那李长老对着黑袍老者微微一礼，“大长老，有人要见二小姐，所以，我带他来”

    “见二小姐？”

    黑袍老者看向李长老身旁的杨叶，然后道：“你是谁？”

    “杨叶！”杨叶道。

    闻言，黑袍老者双眼顿时微眯了起来，他看着杨叶许久，然后道：“你就是那天云星域的杨叶。”

    杨叶摸了摸自己的鼻子，自己现在名声有点大啊，谁都认识自己。

    这时，黑袍老者又道：“不知阁下来我天云商会所谓何事？”

    “来找我朋友，南宫琴，恩，也就是你们的大小姐，不过，听说她被关了起来，要见她，得得到你们二小姐的同意，所以，现在我来见你们二小姐！”杨叶道。

    “你是大小姐的朋友？”黑袍老者身上有些错愕。

    “不可以？”杨叶道。

    黑袍老者打量了一眼杨叶，神色有些古怪，他没想到，杨叶竟然是南宫琴的朋友。不得不说，杨叶这个朋友，这份量可不轻，不过，还是得看他与南宫琴之间的友谊深不深，如果只是一般朋友，那也没什么太大的用处。

    而如果是很好的朋友，那就有些不得了了。

    沉默一会，黑袍老者道：“二小姐现在正在见一个重要的客人，吩咐任何人不能打扰她”

    “那没关系，我可以等等！”杨叶笑道。

    黑袍老者看了一眼杨叶，他有些意外，这杨叶好像也挺好说话的啊，而且，身上也没有那种盛气凌人的感觉。

    传闻这杨叶喜欢一言不合就开干，这传闻好像有点不真实啊！

    黑袍老者收回思绪，然后道：“那好，等二小姐事情一谈完，我就带你去见她。”

    杨叶点了点头，“那就麻烦了！”

    黑袍老者看了一眼杨叶，这杨叶确实挺好说话的啊。

    没有在多说什么，黑袍老者对着杨叶微微点头，然后转身离去。

    黑袍老者走后，杨叶看向身旁的那李长老，“阁下去忙吧，我自己在这里等就可以了。”

    李长老犹豫了下，然后点了点头，转身离去。

    李长老走后，杨叶扫了一眼四周，然后走到一旁的一处地上盘坐了起来。

    修炼。

    现在对他来说，真的一点时间都不能浪费，因为现在，时间就是生命！

    过了差不多半个时辰，一名青年男子与两名老者出现在了远处，三人快步朝着大殿门口走去，不过快要进去时，之前那黑袍老者再次出现了。

    “二小姐在谈事，任何人不能打扰！”

    黑袍老者说完，直接消失在了原地。

    青年男子犹豫了下，然后退了开来，他可不敢硬闯。在原地等了一会，他突然看向了一旁盘坐在地修炼的杨叶，在见到杨叶时，青年男子双眼瞬间狰狞了起来。

    而这时，杨叶也看向了青年男子，在见到青年男子一副要吃他肉的样子，杨叶不由一愣，自己好像不认识眼前这家伙啊。

    “怎么，不记得我了？”

    青年男子死死看着杨叶，“提醒你一下，星空之城，二小姐！”

    闻言，杨叶打量了一眼青年男子，现在他想起对方了。当初那二小姐身旁有一名男子，在他与二小姐闹矛盾时，对方对他出手，然后被他一拳击飞的那人。

    他没想到竟然又在这遇到对方。

    这时，青年男子带着那两名老者走到了杨叶的面前，狞声道：“本来想去找你，但是现在好了。你自己竟然出现在了我的面前，看来，老天都在帮我！”

    杨叶看了一眼青年男子，然后道：“也许它不是在帮你，而是在害你。”

    “是吗？”

    青年男子狞笑了笑，然后右手一挥，“把他四肢给我卸了。”

    就在这时，杨叶突然道：“你不认识我？”

    倒不是说他自恋，而是他觉得，杨叶这两个字，应该是有那么点分量的，而以前这男子好像知道他的名字，但是，对方却是还是要来找他麻烦，这有点不正常。因为这男子身后的两名老者之中，只有一位是神者！

    青年男子讥讽道：“认识你？可笑，我应该认识你？”

    说着，他右手一挥，“卸掉他四肢，不，连他第五肢也给我卸了！”

    ps：感谢所有朋友的支持！！！           
            