    第264章，算计落空

    韩巧是不知道韩父、韩袁氏的想法，知道得笑死。

    什么叫得了便宜还卖乖。

    这就是了。

    半夜的时候，阿耀醒来，爱着娘亲要吃饭饭，只是吃了两口，啥也没有。

    “哇……”一声就哭出来。

    韩巧踹了蘅毅一脚。

    “赶紧让蒲草去奶娘那边挤碗奶过来。”

    蘅毅毫无怨言的起身，抱着阿耀哄。

    门外,蒲草已经套好衣裳。

    “老爷、太太，奴婢可以进来吗？”

    蘅毅声音有些哑，“去奶娘那边挤碗奶过来。”

    “……”

    蒲草还是个黄花大闺女，加上又呆呆的，房中之事一窍不通，也没多想，连忙应声,“是。”

    蹬蹬蹬跑去后院找奶娘。

    奶娘的小闺女养在身边,因为多数时候，还是要紧着阿耀，所以孩子她那小闺女玩耍都要喝一碗米汤。

    为的就是万一阿耀晚上要吃。

    虽然这些日子晚上都没用上。

    可以防万一啊。

    而且韩巧给的月银，真的太多了，她是一点不想失去这个活计。

    听到蒲草过来，奶娘赶紧起床。

    外间的炉子上烧着水，蒲草用开水烫碗、汤调羹，然后放在桌子上。

    奶娘已经擦洗过。

    等奶娘挤好，蒲草赶紧放到食盒中，盖好盖子拎着去主院。

    从蘅毅怀里接过阿耀，坐在椅子上用调羹慢慢喂。

    阿耀不太想吃，因为他仅有的那一点点记忆里，这个时候应该是在娘身边的。

    可是今天晚上没有。

    但是肚子太饿了，只得唧唧歪歪吃。

    吃好后，蒲草给他把尿，包好尿布放回床上。

    挨着娘亲，哼哼唧唧一会,蘅毅轻轻拍着他的背，很快又睡过去。

    蘅毅深深呼出一口气。

    韩巧瞪他一眼,“看你下次还敢不敢。”

    “……”

    蘅毅抿着嘴没说话。

    但心里却是乐滋滋的，欢喜的同时又满足极了。

    情事过后，身心得到满足，韩巧很快睡过去。

    蘅毅温柔细心妥帖给娘俩盖被子。

    好一会后手放在鼻子下轻轻嗅了嗅，咧嘴笑起来。

    现在是娘俩一个被窝，他睡外面一个被窝，有种被排挤在外，但又心满意足。

    闭上眼睡去。

    一夜好梦。

    很多东西都已经打包装箱，镖局也请好，只等出发。

    韩巧又劝了阿奶一次。

    阿奶却格外坚持，“我和你阿爷就不去了。”

    “阿奶，在郴州城里，不说吃穿，好大夫在那里，你和阿爷有个头疼脑热，都可以最快得到救治。您也能感觉到，在县城您和阿爷精神状态、身体都好起来了，回了乡下……,我不是说叔伯婶娘不孝顺,只是他们很忙,根本顾及不了你们，跟我们去府城，就算我们忙，还有丫鬟、婆子、小厮伺候，你们年纪大了，跟着我去多活几年，多享几年天伦之乐，不好吗？”

    阿奶闻言红了眼眶。

    她紧紧握住韩巧的手，另外一只手轻轻的去抚韩巧的脸。

    湿润的眼眶里，溢满了泪水。

    “傻孩子，你可知道，带着我们两个老东西过去，要花费你多少银子，耗费你多少心思。”

    “照顾的好是应该的，照顾不好别人要说你要怨你，你何苦一定坚持要做这种吃力不讨好的事情？”

    “我想跟你去，你阿爷也想去……”

    “那就去，去见见郴州城的繁荣，尝尝那边的美食。”韩巧靠在阿奶怀中，“阿奶，我和蘅毅都是长辈亲缘浅薄的人，有些遗憾不是三言两语就可以弥补。”

    阿奶拍拍韩巧的背。

    “但我和你阿爷还是不能去，阿巧，你要学着放手，学着从此以后你就是家里辈分最高的长辈，等孩子们长大了，你会有自己的孙子、孙女，外孙、外孙女。”

    韩巧明白，爷奶是真的不会去郴州城了。

    “那我派人去伺候您和阿爷，就伺候你们衣食，好不好？”韩巧问。

    阿奶默了片刻点点头，“好。”

    阿奶他们在县城没住几天，就由蘅毅亲自送回西山村，陪同去的还有一个婆子、一个小厮、一个丫鬟。

    婆子厨艺不错，小厮也机灵能干眼力见好，丫鬟恭和温顺还勤快，针线活不错。

    韩巧准备了不少棉花。给做好了新的被褥、棉衣、棉鞋。

    这一别再见得一年半载，兴许还会更久。

    十月二十一，东西全部收拾好，二十二韩巧去了一趟济民堂后院，她是准备了一百两银子，算是留给他们这一年的家用，等到明年掌柜会送过来。

    却不想他们在前街支了一个馄饨、饺子、葱油饼摊，生意还很不错。

    韩香负责包馄饨饺子，韩袁氏在一边煎葱油饼，韩父负责煮。

    倒是不见伺候他们的一家四口。

    韩巧不免失笑，他们做买卖，却是没有人去跟她说一声。

    挺意外的。

    看见韩巧，韩父没说话。

    韩袁氏神色有些淡，韩香倒是犹豫片刻后招呼韩巧坐，“姐，你要吃点什么吗？”

    韩巧本想说不用，沉沉冷冷的看着韩香，见她紧张的身子发抖，轻呵一声，顿了顿后道，“一样来一份吧，份量少些。”

    “好。”韩香连忙应声。

    转身的时候，轻轻呼出一口气。

    手忙脚乱的去准备。

    几个馄饨、几个饺子，一个小小的葱油饼端到韩巧面前。

    韩巧尝了尝，味道还不错。

    她吃的这一会，又来了好多个客人，韩香立即去招呼，时不时偷偷看着韩巧。

    虽然她还是很瘦，但瞧着精神不错。

    韩父、韩袁氏忙的满头大汗。

    等到韩巧把碗里的东西吃光。

    其他客人也付账离开。

    也不那么忙了。

    韩父才过来坐在韩巧面前，“你把伺候的人喊回去吧，另外那宅院我会每个月给你租金。两个孩子也不用你付束脩，我们可以赚钱。”

    “……”

    韩巧沉默了片刻，应下，“好。”

    她看着韩父脸色微变。

    心里清楚，应下这声好，他们之间这点微薄的亲情便不复存在，往后可能比普通亲戚还不如。

    但她还是应下了。

    说凉薄也好，寡义也罢。

    既然韩父开口试探她，她就是要让他知道。

    在她这里，阴谋算计没用。

    或者说，她选择了断尾。

    (本章完)

