    邵九霄下意识挡在了秦暖暖的面前。

    秦暖暖却是拽了一把邵九霄，示意邵九霄没关系。

    下一瞬，司昀槐就一把抱住了秦暖暖。

    他另外一只空出来的手用力揉着秦暖暖的脑袋。

    “大侄女，你来了帝都多久了也不来找我，还要你司叔叔特意找过来，实在是太不孝顺了！”

    一边说着，一边司昀槐竟然还硬生生挤出了几滴眼泪来。

    一副空巢老人的悲凉凄惨样子，哪里还有刚才嚣张跋扈的样子。

    而站在边上的邵九霄就已经不淡定了。

    他伸手，隔开了司昀槐的手，将秦暖暖拉进了自己的怀中，避开了司昀槐的魔爪。

    “你把暖暖的发型弄乱了。”

    司昀槐挑眉看见了面前和自己一样高，一样眼底带着嚣张跋扈气息的年轻男人，眉头一皱，不满得冷冷质问道。

    “你就是王老头口中那个拱了我家白菜的臭小子？”

    一边说着，一边司昀槐开始撸袖子，没好气的冲着秦暖暖说道。

    “暖暖丫头等着，你叔现在就打他一顿……哦……不是……叔现在就试试他的功夫，试试他以后能不能保护你。”

    秦暖暖简直哭笑不得。

    她怎么不知道，司叔叔竟然是这么一个活宝。

    “司叔叔，别在这里动手……”

    秦暖暖赶紧拦着他。

    司昀槐哼了一声，扫了一眼这场面，又看看面前的邵九霄，低低哼了一声。

    “行吧，给他留点面子，不在这里让他丢脸。”

    秦暖暖摸了摸鼻尖，一脸无奈，又有些哭笑不得。

    她没说。

    她是怕司昀槐在这里丢了脸，被邵九霄三招就打趴下了。

    看着两人之间的友好互动，又看着司昀槐在秦暖暖面前完全不一样的态度。

    在场所有的人都是看傻了。

    刚才司昀槐说什么？

    他们有没有听错？

    司昀槐竟然叫秦暖暖“大侄女”？

    司昀槐不是无父无母，更加没有兄弟姐妹，甚至没有半个亲戚活在这个世界上，哪里来的这么大一个侄女？

    更重要的是，一向来冷心绝情的司昀槐什么时候有过这样的态度，简直就像是把秦暖暖当成亲生女儿在宠爱。

    一旁的邵三爷也是有些诧异的瞪直了眼睛，低声对着司昀槐低声问道。

    "司先生，秦暖暖是您的侄女？"

    司昀槐点头，一脸十分得意的样子，就好像是得到了一个举世无双的珍宝，想要和任何人进行分享。

    “怎么样，我大侄女可优秀了，不但人长得漂亮，而且智商也高，将来她可是要继承我司昀槐全部身家的人。”

    司昀槐的话音刚刚落下，在场所有人，包括邵老爷子的脸上都露出了不可置信的表情。

    司昀槐这是在公开自己的继承人吗？

    这可是从来没有过的。

    这十几年来无数人都在猜测着司昀槐会把自己创立下的万亿帝国交给谁打理。

    甚至有分析帖分析过，司昀槐可能会将自己所有的财产成了一个基金会，最终将这些钱用来作为一些作为一些奖项的奖金。

    就像是当年伟大的科学家诺贝尔一样。

    也有人猜测，司昀槐最终会把所有资产交给国家，让司氏集团变成国有。

    当然，也有一些人猜想，司昀槐最终还是会留下属于自己的血脉，最终将自己的公司交给自己的后代打理。

    可是，那个时候恐怕也要是司昀槐七老八十的时候了。

    谁能想到，今天司昀槐竟然会在这样一个平常的宴会上，甚至不是司氏集团的主场上就这样随随便便宣布了自己的继承人。

    如果这里有记者，恐怕整个场面都会疯了吧。

    自然，大部人只以为自己听错了，或者是司昀槐只是随口说着一个玩笑。

    邵三爷当然也是这么觉得的。

    他笑着对司昀槐说道。

    "司先生真是幽默，您既然和我九弟妹这么熟，不如就让我九弟妹陪着您入座吧？"

    司昀槐听到这话，脸色立刻沉了下来。

    他不满瞥了一眼邵三爷，质问道。

    “什么叫做幽默？你他妈的告诉我，什么叫做幽默？！我有跟你在开玩笑吗？”

    邵三爷一愣，随即有些尴尬。

    他脸上挂着尴尬的笑容，唇角有些僵硬，一时间不知道应该怎么解释才能让司昀槐消火。

    ·边上的邵三太太也是有些紧张。

    她走到了邵三爷的身边，笑着说道。

    “司先生不要误会，我先生只是觉得您现在正是年轻力壮的时候，这么早就说这些事情，不要这么开玩笑，不太吉利。”

    司昀槐听到这话，冷冷哼了一声。

    "有什么好不吉利的，当年老子不知道被多少人暗杀，脑袋都是别在裤腰带上的，现在日子好过了还不能说了。老子就是要告诉天下人，秦暖暖是我的唯一继承人，老子遗嘱上面写的只有她一个人的名字，这辈子都不会改。谁要是敢小瞧了她，老子就跟谁拼了！"

    司昀槐说到这，目光一一扫过主桌上的所有人，最终落在了七叔公的身上。

    七叔公也算是当年金戈铁马，从一堆人里厮杀出来的，可是对上司昀槐那锐利含着杀意的目光，仍旧是有些心底发憷。

    他抿着唇，半天不说话，放在桌子底下的手已经是握紧了好几次，后背心也是蒙上了一层汗。

    他实在是没想到，这个看起来只是一个S城小门小户出来的秦暖暖竟然有这样的能力。

    不单单是诺亚寰宇的创始人，甚至还是司昀槐的遗产继承人。

    这样的身份倒是还算勉强配得上邵家。

    只不过，司昀槐现在是宠爱秦暖暖，可是所谓的世事无常不是吗？

    司昀槐现在可还是年轻力壮的，正值最好的年纪，五十岁不到的男人正是身体各项机能最为旺盛的时候。

    特别，司昀槐还是一个世界首富级别的钻石王老五。

    难保再过几年，司昀槐不会有了自己的老婆孩子。

    到时候，秦暖暖算什么？

    难保司昀槐不会改变主意，到时候不过是改变遗产继承人而已。

    到了那会儿，秦暖暖可就不是一个香饽饽了。

    七叔公虽然心底这么想着，可是当着司昀槐的面却是一个字都没有说。

    他默默不言。

    而就在这个时候，站在一旁的姬如珩忽然开口了。

    “司叔叔……”

    司昀槐听到了熟悉的声音，回头就看见了姬家的小儿子，严肃的脸上顿时消散，对着姬如珩露出了和蔼的笑容。

    “喲，姬家的小小子也在啊，你怎么在这里？”

    姬如珩被叫这样的称呼，他有些羞赧，摸了摸自己的鼻尖，脸上带着尴尬而不是礼貌的笑容。

    “我是来给暖暖撑腰的，暖暖是我干妹妹，当年我们一起创立的诺亚寰宇。”

    他这么一说，司昀槐顿时明白了。

    原来，姬如珩那个传说中的合作伙伴就是秦暖暖。

    怎么，之前他去找姬家父母的时候，姬家父母都没有告诉自己这件事。

    否则的话，自己一定能先那三个人一步找到秦暖暖。

    说不定自己还能收个义女什么的！

    简直就是亏大了。

    司昀槐这么想着，心底更加不忿。

    不过，他很快反应过来。

    “撑腰？撑什么腰？有人欺负我家暖暖丫头吗？”

    司昀槐说这话的时候，整张脸都阴沉沉的冷了下来，森然的目光扫过在场所有人。

    那些曾经对秦暖暖表示不满的人一个个都绷紧了神经，生怕司昀槐把他们记住了，事后算账！

    司昀槐可不是什么好人。

    被他弄得家破人亡的家族可不在少数，不管有罪没罪，得罪了他的最终都不会有什么好下场。

