    天上的黑龙正是李窈窕的儿子，他下来盘旋一圈丢下一个人就跑了。

    李窈窕愣住：“这小子跑那么快做什么？”

    被扔下来的自然是慕容宸，他将李窈窕搂入怀中：“别管那臭小子。”

    “闯祸了？”

    “嗯，他非要闹着去你那里，结果发脾气的时候尾巴扫倒了几栋楼。”

    “臭小子！”天域的楼都是大厦型的，根本不好盖！

    难怪他跑那么快，不过这事儿先记着，有空再收拾他。

    慕容宸的样子俊美非凡，一头银发又显得清冷异常。

    看的旁边的人都愣愣的，大气儿也不敢出。

    李窈窕连忙介绍：“这是我家当家的。”

    白英麻木的点点头，其余人一样点头。

    慕容宸扫了他们一眼，没有任何表情。

    然而白英他们却觉得周身一寒，比在那个世界的寒冬都要冷上几分。

    李窈窕拍拍慕容宸：“别吓他们。”

    “嗯，给你带了吃的。”慕容宸拿出一个食盒。

    李窈窕眼睛亮起来，感觉自己好久没吃过正常食物了。

    吃了东西她满意的喝着慕容宸递过来的消食茶，这才是人过的日子。

    话说有男人在身边，真好！

    “无垢大师怎么样了？”

    慕容宸微微一笑：“他说在做什么东西，可以跟你换一年的点心，每天都不带重样的。”

    李窈窕：“……”根据以往交锋战绩胜率为零的她来说，好像这个坑她躲不过。

    且不管无垢大师在做什么，李窈窕又查看一下地形，按照他们的速度需要很久才能到有树木的地方。

    不过她美大叔帮这些，自己一步步走出来的路才能更加珍惜。

    慕容宸权当是跟李窈窕出来游山玩水的，走到哪就吃到哪儿，当然，是慕容宸全程做饭。

    白英看着羡慕的不要不要的。

    那便宜爹娘看见自己女儿有那么好的男人疼爱，心里多少有些安慰。

    只是……

    便宜娘这日拉着李窈窕到远处开始说教。

    “窈窈，这女人也不能太强势了，你也得为他做点什么吧？”

    李窈窕看着她：“我做点什么？为什么要做？”

    “男人总是要面子的，你也不能总是让人家做饭，女人是要相夫教子，温柔贤惠。

    我看他一身本事，如果万一哪一天厌倦你了，怎么办呢？”

    “厌倦我了？那他就爱哪去哪去，我还自在着呢！”李窈窕皱眉冷笑。

    便宜娘没察觉她的态度冷下来，继续说道：“这世上女子千千万，你不能说自己是最好的吧？你要是继续这样下去，怕是不会长久的。”

    李窈窕实在是忍不住了，喊道：“便宜爹，把你媳妇领回去。”

    便宜爹楞了一下跑过来：“怎么了？”

    李窈窕淡淡的说道：“我的生活不用她来管，我也说过了，我们之间没有任何血缘关系。”

    便宜娘居然还生气了：“那我也是你妈，是我给了你灵魂。”

    “呵呵……抱歉，这个灵魂也不是你给的，你只是给了一个承载这个灵魂的容器。

    现在我带你们来到这个地方，也等于给你们新生，一命换一命够了吗？

    顺便说一句，你没养我长大，我们直接没什么情分！”

    便宜娘面色苍白的看着她：“你这是不孝，会天打雷劈的！”

    李窈窕嗤笑一声：“不孝？我为什么要孝顺你呢？你给我什么了？前世的李颖已经死了，我是李窈窕，我把你们带来这里，还想怎样呢？”

    便宜爹倒是个脑子清楚的：“你放心，我们不会干涉你的生活，她……她也是为你好。”

    “呵呵……世上有多少父母打着为你好的旗号强迫孩子做这做那，完全不管对方的意愿。

    你之蜜糖，我之砒霜！”

    李窈窕说完就转身离开。

    慕容宸走过来，俊眸一扫，声音里带着淡淡的威压：“她是我的全部，我乐意宠她永生永世。

    至于你所担心的事情不可能出现，因为她的优秀你们没有看到。”

    他往李窈窕离开的方向走了两步又回头说道：“若说我厌弃她那是不可能的，只有她厌弃我的份。”

    夫妻俩：“……”他们的女儿好像很牛掰！

    经过一个月的赶路，他们终于看见了树林，只是这里已经有了村子。

    看房屋数量有一百多户，人口算起来怎么也得三四百，毕竟古代嘛生孩子多。

    村子建在一个缓坡，缓坡被弄成了阶梯式，房屋错落有致，安宁静雅。

    村子的前方是一条河，很水清澈，应该是整个村子的饮用水源。

    村子后方的缓坡之上就是树林，语文高约茂密，是个不错的定居点。

    他们进入村子就有人出来拦截。

    为首的是一位老者，看样子有五十多岁，花白胡子，脸色红润。

    一双眼睛里充满了睿智，他拱手说道：“请问诸位来大河村有什么事情吗？”

    李窈窕出来交涉：“我们是别的地方的难民，因家园被毁，想找个村子定居，不知道大河村收不收我们。”

    老者想了一下：“我们大河村是杂姓村子，如果你们是一个家族的恐怕我们不能收留。”

    李窈窕知道他的顾虑，毕竟家族团结起来肯定会夺了他的权利。

    “你放心，我们也是杂姓，以前都是狩猎为生，每个人都有一手好本领。

    但这个本领不会对村子造成威胁，只会成为保护村子的力量。”

    “这样……”老者还是有些担心的。

    李窈窕想了一下：“这样吧，我们可以在旁边盖房子，以后通婚的时候再把两边都合起来。”

    老者点点头，不再村里乱走应该没问题吧。

    其实村子也没有屏障，想进就进，古代人的思想就是单纯。

    李窈窕看了一下，村子左边是田地，右边是乱石地，所以房子就盖在乱石地就行了。

    “我们先去那边安顿。”

    村长满意的点头：“好，请便！”

    他们来到右边先清理乱石，李窈窕是不动手的，慕容宸则去河里摸鱼然后慢慢烤着。

    天黑前地面清理干净了，他们开始扎营做饭，李窈窕抱着喷香的烤鱼吃着。

    男装打扮的白英走过来：“明天是不是要先砍树？”

