    银月高悬，清辉洒落，大地万物似乎都陷入了沉睡之中，只有几声轻微的鸟叫声从远处传来，那是一种寂静，却又有着另一番韵味。

    此时望罗城中的一个简易的小房间中，朱竹清枕着双臂，一双清眸中的目光望过窗口，欣赏着这清冷的夜色。

    “嗯？这是什么？”

    在朱竹清的目光中，虚空忽然震荡了起来，恐怖无比的力量形成肉眼可见的空间涟漪，一圈一圈的不断朝四面八方冲击。

    在这空间波动下，虚空渐渐扭曲了起来，围绕着中心点飞速旋转，随着时间的推移，旋转越来越快。

    “轰隆隆！”

    在朱竹清难以置信的目光中，虚空仿佛像是一个玻璃瓶一样，布满了网状的裂痕，最后轰然破碎！

    下一刻，一道空间裂缝，在虚空之中出现，红色的月光从空间裂缝中骤然洒落而至......

    于此同时，望罗城的城主以及武魂分殿的殿主，和一些等级稍微高一点的魂师，也全部被这个震天动地的声响惊醒了。

    一个个召唤出自己的武魂，散发着强横的气势，一路朝望罗城的城墙急速奔驰而来，一边赶路的同时一边还询问身旁的人是否知道发生了什么事情。

    就在这时，从那道空间裂缝中发出一阵直冲云霄的怒吼！

    一只巨大而又狰狞的兽爪，从空间裂缝中探出，随后是一条如同山脉般的巨腿，接着是一颗硕大无比的头颅。

    兽爪抓住那道空间裂缝的边缘，将那只狰狞而又庞大的兽首从中缓慢的伸了出来，随后露出了其狰狞的面容，那一张血盆大口中有着一对三米多长的剑齿！

    在众人骇然欲绝的目光中，一只长达五十余丈，通体金黄的黄金狮子，从空间裂缝中爬了出来。

    在这黄金狮子的额头正中间，一道如同太阳一样的金属印记若隐若现，一股令人窒息的威压自其身上散发而出，让所有人不禁心神一颤！

    望罗城城主和那些魂师们，纷纷运起魂力抵抗着这股莫名的威压。

    “这是五万年的魂兽，黄金剑狮！”武魂分殿的殿主，睁大了双眼，惊恐无比的说道。

    分殿殿主是一个魂圣级别的魂师，但是这五万年的黄金剑狮想当于高阶的魂圣，甚至需要魂斗罗才能正面与其搏杀。

    他一个魂圣，在这种级别的魂兽面前，撑不过十个回合！

    只是他的惊恐的不止是因为五万年的黄金剑狮，而是在黄金剑狮出现之后，那个空间裂缝还未闭合。

    几乎在几个呼吸之间，在那空间裂缝下方，已经出现了上百头魂兽，这上百头魂兽中千年魂兽占据了百分之七十，剩下的百分二十五是万年魂兽，最后的百分之五是五头五万年的魂兽。

    分别是浑身金光闪烁，看上去威风凛凛，不可侵犯的黄金剑狮。

    有着墨绿色皮肤，皮肤上布满一圈圈黑色的纹路，手持狼牙棒，满嘴獠牙的类人形魂兽奥加魔怪。

    以及最后三只五万年魂兽，地狱冥蝶，黑岚巨虎，玄水巨鳄。

    就在五大巨头，全部出现之后，空间裂缝竟然开始慢慢闭合起来，直至完全关闭。

    “这是怎么回事，为什么望罗城会出现空间裂缝？”望罗城的城主惊骇万分的怒吼道。

    “单单一只的话，还能依靠城墙的勉强抵抗一下，可这是五只啊，五只五万年的魂兽，我们怎么可能抵挡的住？”这是副城主的话。

    “那你们的意思呢？”武魂分殿的殿主眉头一皱问道。

    “弃城！”城主和副城主异口同声的说道。

    “你们在开什么玩笑？前方有一只五万年的地狱冥蝶，三十多只拥有飞行能力的魂兽，弃城逃离，你们能活下来几个？”

    听到城主和副城主的话，殿主一副是不是他听错了的模样。

    弃城而逃，没有城墙和房屋的遮掩，城内的居民，存活率不到千分之一，真的还不如直接躲在地窖里面，如此运气好还得躲过一劫。

    “不需要比飞行魂兽的速度快，只要比平民快一步就行！”城主淡漠的说道。

    “不错，魂兽吃饱了，大概率就不会继续追击，这样才是最正确的选择！”副城主也跟着说道。

    分殿殿主的脸色阴晴变换不定，最终叹息一声：“我们武魂殿没有这种做法，并且我也没有权利要求你们去抵挡魂兽的攻击！”

    “你们就按照自己的选择去做吧，有缘再见！”

    “有缘再见！”

    城主淡淡的说了一句，他和副城主带着近千名士兵，浩浩荡荡的向外走去，他的目标是望罗城的西门，那里是唯一安全的出口，那里也是城主和副城主家人的所在处。

    武魂分殿的殿主看着城主离去的背影，摇了摇头，深吸口气对身后的同僚说道：“诸位，望罗城是我的家乡，我必须要将它保护好，但是你们不一样！”

    “我没有权利去要求你们和我同生共死，没有权利要求你们和我一样，在此地坚守，等待武魂殿的救援！”

    “我只能说，愿意留下的，本殿主感激不尽，不愿意的也请尽快离去。”

    话音一落，分殿殿主直接武魂附体，他的武魂是一只金丝雀，身上黄黄紫紫黑黑黑，七个魂环闪烁，朝着城墙边缘飞了过去。

    “我和殿主是同乡，全家老小都在我的身后......”

    副殿主的话，其他人并没有听清楚，因为还没说完他也跟着殿主的身影，飞奔而去。

    也许是武魂分殿的殿主和副殿主的身先士卒，带动了武魂殿人员的情绪，有不少人都跟着两人前往城墙边缘。

    当然也有其他明哲保身的人员，这些人也不在少数，差不多有三分之一这样。

    于此同时，在五只五万年魂兽带领下的超小型兽潮，也开始了它们的攻势！

    在诸多魂兽剧烈的咆哮声中，这只由魂兽组成的恐怖洪流，朝着望罗城冲击而去。

    仅仅数千米的距离，对于魂兽而言，不过瞬间就已跨越而至，一些速度快的千年魂兽，此刻已经杀到了城墙下方。

