    第264章：司徒行回来了   

    范江楠对外人来说没什么威胁力，可是谁叫这女人想要宁爷的命呢？

    自然就是他的敌人。

    

    “我是谁不重要，重要的是你敢伤害宁爷，就得经过我的同意才行！”

    范江楠对待敌人，从来就不会心软，他一巴掌挥在了宁夏的脸上。

    

    宁夏捂着自己的脸，难以置信地看着范江楠。

    

    “你个臭男人，你竟然敢打我！你难道不知道她已经结婚了？

    你以为你替她卖命，就会被她看上了？

    你少做梦了！”

    宁夏不服气地顶嘴。

    

    范江楠又是一巴掌拍在了宁夏的脸上，表情有几分狠厉，“这一巴掌是想告诉你，嘴巴放干净点，我和宁爷的关系岂容你在这里乱嚼舌根？”

    

    宁夏的嘴皮都破了，可她不甘心被一个大男人打成这样，她死鸭子嘴硬，“不让我说是吗？

    我偏要说，你们男盗女娼，狼狈为奸。”

    

    范江楠扭了扭脖子，就没见过这么不怕死的女人。

    

    非得逼他动手，说实话，他还真不想对一个女人下这么狠的手。

    

    正想着如何让对方闭嘴，就听到宁念慢悠悠地说，“范小弟，对付泼妇，不能用硬的。

    我知道怎么让她乖乖闭嘴！”

    

    范江楠一脸惊喜地问，“什么办法？

    赶紧说出来，解决了这个麻烦，我们还要去吃大餐。”

    

    “前面不是有悬崖吗？

    直接将她丢下去，不是很省事？

    这车毁人亡，估计也没有人会怀疑到我们的头上。”

    宁念故作轻松地说。

    

    范江楠一脸认同，“还是宁爷有办法，就这么办。”

    

    宁夏看着两张可恶的脸，全身不停地颤抖，她还不想死，她想活着替母亲报仇，宁念都没有死，她怎么能死掉。

    

    “不要，我闭嘴就是了！求你们放过我，我还不想死，姐姐，求你放过我！”

    

    那句姐姐差点恶心到宁念。

    

    宁念的眼神忽然变得格外冰冷吓人。

    

    “别叫我姐姐，我可不是你的姐姐！你妈妈利用你骗了我爸爸这么久，你也该为此付出代价了！”

    

    宁夏摇头，“不要，就算我们不是亲姐妹，可我们也一起生活了这么久，也是有感情的，不是吗？”

    

    宁念睨着她，“你是不是早就知道你不是宁家的孩子？

    你却瞒着父亲，享受着原本不该属于你的一切？”

    

    宁夏慌乱地摇头，现在肯定不能承认她早已经知道她不是宁占成的女儿，那只会让宁念更加痛恨她。

    

    “我也是现在才知道啊！我一点也不相信我们不是亲姐妹，一定是姐姐在骗我，对不对？”

    

    但是宁念是何等聪明，刚才她在说她们不是亲姐妹的时候，就有在观察宁夏的反应。

    

    宁夏的反应丝毫不见一丝惊讶，如果她是第一次听说她们不是亲姐妹，表情肯定是震惊的，但是据她刚才的观察，宁夏的眼里丝毫不见震惊。

    

    所以可以肯定的是，宁夏早就知道她们不是亲姐妹。

    

    这对母女还真是心安理得地霸占着不属于她们的东西，实在是太可恶了！   

    “宁夏别再演戏了！你会不知道？”

    

    宁夏擦了擦脸上因为惊慌流下的眼泪，然后紧张地说，“宁念，杀人可是要枪毙的，你难道想被枪毙？”

    

    宁念睨着她，她当然不会蠢到直接对宁夏动手。

    

    “范江楠，我们走。”

    

    “啊？

    就这样走了？

    难道不应该给点她苦头吃？”

    范江楠觉的就这样放宁夏走，太便宜这个女人了！刚才他们差一点就死掉了。

    

    宁念反问他，“你想被枪毙？”

    

    “啊？

    我当然不想了，但是收拾下她，总不会犯法吧？”

    

    她忽然来了兴趣，“你打算怎么收拾她？”

    

    “她不是喜欢开车撞别人的车吗？

    就将她关在她的车里，让她自生自灭好了。”

    范江楠朝宁夏靠近，吓得宁夏转身就跑。

    

    傻子才会愿意被人关进熊熊燃烧的车里。

    

    宁念忽然叫住范江楠，“范小弟，闹够了就上车！不想去吃大餐了？”

    

    范江楠撇唇，他还没有开始实施行动，对方就被吓走了，真是胆小。

    

    “走，跟一个疯婆子闹，还真是无趣。”

    

    “你知道就好。”

    

    两人重新上了车，然后继续前往目的地。

    

    逃出一段距离的宁夏，回头朝后面看去，却只看到一辆扬长而去的车子，她愤恨地握紧了自己的拳头。

    

    宁念，我一定不会放过你的！死也不会放过你。

    

    宁夏回过身，看到前面不远处站着一个男人，那个男人正目光灼灼地盯着她，宁夏不解地皱眉。

    

    “疯子么？”

    要不然那人怎么会一直盯着她看，而且她还不认识他！   

    这荒郊野岭的，碰到一个陌生男人，宁夏心里一阵心悸，下意识往旁边走，想避开那个奇怪的男人。

    

    “宁夏。”

    男人突然叫出了她的名字。

    

    宁夏下意识顿了下脚步，惊恐地看着那人，为什么那人的声音和司徒行有几分相似？

    

    难道是她出现了幻听？

    司徒行不是死了吗？

    怎么可能会出现在这里？

    

    “不认识我了？

    呵……”男人轻蔑的声音听起来有几分嘲讽。

    

    宁夏往后退了几步，摇头，“你你你到底是谁？”

    

    “听说我出事后，你就迫不及待跟我家人要了五百万？

    还真是一个无情的女人！”

    

    本来刚才还不确定对方的身份，这会儿听对方这样一说，宁夏几乎可以肯定对方是司徒行。

    

    “司徒行？

    你没有死？

    不对，老老公……你真的没有死吗？”

    宁夏原本还挺怕这个男人的，但这会儿在得知司徒行没有死后，她激动地朝对方奔跑了过去。

    

    司徒行却没有让她靠近自己。

    

    他现在这个样子，别说宁夏认不出来，就算他站在宁念面前，估计她也认不出来吧？

    

    “站住！你先回答我，为什么这么迫不及待找我家人要五百万？

    难道我就只值五百万？”

    

    如果说刚才还有所怀疑，那么现在她几乎可以肯定眼前的男人就是司徒行。

    

    “老公，你听我说，我没有找你父母要五百万，是你父母为了赶我离开，就用五百万打发走我的！我为了不跟你父母起冲突，我才接受的那五百万！”

    

    “是吗？”

    司徒行半信半疑地看着宁夏。

    

    宁夏一个劲地点头，“是的，老公我那么喜欢你，怎么可能为了五百万离开你？

    你的脸怎么了？”

    

    反正当时找司徒家要五百万的时候，又没有监控拍下来，所以她现在死不承认是她找司徒家要的五百万，司徒家的人也拿她没办法。

    

    

    

