    乔希希没想到他还在担心着这个。

    自从上完药，穿上了陈泽铭送来的鞋后，脚早就已经不疼了。

    她摇了摇头，“放心吧，已经好多了。”

    秦亦寒这才算是松了一口气。

    就在这个时候，耳畔突然响起了乔希希俏皮的声音。

    她的神色灵动，“秦亦寒，就这么担心我？”

    秦亦寒的面孔无奈，低头就将她圈在了怀中，伸手刮了下她的小鼻子。

    “你是我的女朋友，你说呢？”

    乔希希的心里面暖暖的，唇角上扬的弧度更深。

    就在这时……

    “快看，前面还有秋千！”

    她注意到前方的风景，眼睛一亮，快步朝着前面跑去。

    秦亦寒看着她的背影，目光宠溺，“慢点，别摔了！”

    听到这话，乔希希的脚步一滞，忍不住转身没好气的说道，“秦亦寒，你也太小瞧我了吧，我好歹是个成年人了，怎么可能傻到走两步就摔了！”

    秦亦寒一愣。

    他只是太在乎她了。

    所以才会将她的安全无限放大……

    秦亦寒笑着说道，“行行行，我们家希希不傻，我傻行不行！”

    “嗯！”乔希希露出了满意的笑容。

    这个秋千很大，足足可以容纳三个人，后面还有背椅。

    他们两个人坐在上面，抬眸就可以看到夜空中的星星。

    乔希希抱着秦亦寒的胳膊，主动靠在了他的肩膀上，心里面是浓浓的安全感。

    她看着远处的风景，忍不住的叹道，“秦亦寒，我真希望时间可以在这一刻暂停。”

    这样的话，他们就不用回去面对帝都的烦恼。

    秦亦寒明白她的心思，深邃的眸间一暗，掠过了一道复杂的光芒。

    他郑重说道，“希希，你放心，哪怕是回到帝都，我也一定会给你幸福的。”

    秦亦寒的心中清楚且规划好了所有的一切。

    等回去后，他就去和秦景衍摊牌，说清楚一切。

    不管大哥有什么反应，这次他都绝对不会再妥协。

    他会换一种方式，补偿秦景衍……

    然后，就和希希求婚！！！

    他们两个人离得极近，乔希希甚至都可以感受到他说这话的时候，心脏铿锵有力的跳动声，顿时抬起了眸子，就正好对上了他的视线。

    空气都仿佛在这一瞬间安静，氛围中夹杂着一抹暧昧。

    秦亦寒的眼中一暗，俯身低头，吻住了她的唇。

    乔希希的心跳加速，闭上了眼睛，主动圈上了他的脖子。

    她的回应，让秦亦寒浑身的血液都在沸腾，心底里溅起了激荡。

    他忍不住的将她抱起，放在了腿上，相拥吻了起来。

    秦亦寒的吻疯狂而又炙热，就好像是荒草上的野火，不断熊熊燃烧了起来，变得一发而不可收拾。

    乔希希被他吻得都快要窒息，直到快要喘不过气来的时候，秦亦寒这才依依不舍的松开了她，眸底是克制的欲望。

    他的嗓音沙哑，“希希，回去吧。”

    乔希希的心脏都快要从喉咙里面跳出来了，点了点头，答应了下来。

    他们两个人一起牵手，回到了民宿的房间。

    刚走了进去，连灯都还没有打开，乔希希就被他抵在墙壁上继续吻了起来。

    这个吻，明显比先前放肆了许多。

    乔希希错愕不已，大脑一片空白，就像是莬丝花一般，挂在秦亦寒的身上。

    秦亦寒的气息不稳，很想要将这小女人拆之入腹。

    但是，现在还不能！

    秦亦寒深呼吸了一口气，强忍了下来。

    他打开灯，就看到了满脸红晕，媚眼如丝的乔希希，心脏顿时一停，理智差点崩塌。

    “希希，我去洗个冷水澡。”

    说完后，秦亦寒就直接起身，朝着浴室的方向阔步走去。

    乔希希愣在原地，眸间茫然，稍微反应不过来，听着浴室里面哗啦啦的流水声，这才后知后觉的反应了过来，明白了这究竟是怎么一回事。

    乔希希的唇角弯起，忍不住的露出了一抹戏谑的笑容。

    一夜好梦。

    转眼，就到了第二天早上。

    秦亦寒和乔希希起床后，就和史密斯会和，继续去考察项目。

    秦亦寒和史密斯的工作效率很高。

    不到一个早上的时间，就将剩下的项目全都考察完毕。

    确定一切没问题后，就正式签下了工程合同，准备动工建造度假村。

    史密斯看着面前的空地，眼底露出了期待，说道，“秦总，希望我明年再来的时候，这座度假村已经建好了！”

    并且，能够给他带来巨额利润。

    秦亦寒勾唇，露出了自信的笑容，“放心，一定会的！”

    按照工程的速度，明年这个时候建好绝对没有问题。

    史密斯这才放心，又和他寒暄了好一阵后，这才离开。

    秦亦寒和乔希希也终于坐上了返回帝都的车。

    他想到回去后要面对的事，神色都不由跟着紧绷了起来。

    乔希希一愣，明显察觉到了他的异常，眸间透露出了疑惑。

    “怎么了？”

    先前，他们虽然说好了一起要去向秦景衍摊牌，但是秦亦寒还是不想让乔希希趟这趟浑水。

    他面孔上的神色微变了两下，找了个借口。

    “我只是在想工程的事。”

    乔希希还以为是怎么了，没想到是这个。

    她笑着说道，“现在一切尘埃落定，差的只是时间而已，你就放心吧，明年这个时候一定可以完工的！”

    秦亦寒的眼中一暗，“嗯。”

    车辆继续前进，在快要到达秦家别墅的时候，秦亦寒的电话铃声突然响起，是秦星辰拨打过来的。

    他蹙紧了眉头，立马接了起来，问道，“喂，星辰？”

    秦星辰的语气着急而又慌张，“二哥，不好了，大哥出事了！”

    车厢内的氛围一凝，秦亦寒下意识的攥紧了手机。

    “怎么回事？大哥怎么了！”

    “我……”秦星辰的脸色难看，顿了一下，又在后面继续说道，“二哥，我在电话里面和你说不清楚，你回家后就知道了。”

    秦亦寒的心咯噔了一下，隐隐约约明白了什么。

    挂断了电话后，他吩咐司机加快速度，朝着秦家别墅的方向赶去。

    乔希希皱紧了眉头，脸色也跟着变得凝重了起来。

