    厉苍决一想到不打扰顾清影，两人从此越走越远心就如同被万箭穿心一般的疼。

    这个结果是他无论如何都接受不了的事情。

    没有直接回答厉静依，只是平静地喝着闷酒。

    厉静依见此更不知道该怎么劝说厉苍决。

    长叹一声道：“我听顾骁说，清影姐姐和完颜天承关系很好，在完颜天承还是慕容天承的时候，她们两个关系都挺不错的，当初在利州城杀秦如霜，也是完颜天承帮忙，后来在云城的时候，清影姐姐还出银子请隐门的杀手照顾顾骁和顾将军。”

    厉苍决越听眉头皱越紧。

    他知道厉静依是想劝他放弃，但放弃两个字谈何容易，从开始的排斥不喜欢，到后来的喜欢和在意，所有的感情都那么清晰。

    心里那种浓浓的不甘心让他有些嫉妒道：“完颜天承不过因为和我有矛盾，故意接近她罢了，她还真以为完颜天承会喜欢她？一个和离过的女人，也不是什么抢手的。”

    厉静依极其不喜欢厉苍决这样说，不满道：“哥哥这样说未免有些过分了，清影姐姐就算和你和离过又如何？你说她不抢手，那你现在想要她回到你身边做什么？若清影姐姐知道你心中这样想，会更加厌恶你。”

    厉静依自己都没有发现，以前她对厉苍决那叫一个尊重，现在态度明显变了。

    厉苍决被厉静依训斥，有点生气：“你现在越来越伶牙俐齿了，我叫你来不是想听你训斥我的，完颜天承当初在顾清影去利州城的半道上制造了相遇的机会，他一直和我作对，本就抱着别的目的接触顾清影，也就她傻看不出来。”

    这一席话厉静依越来越不想听下去。

    想到顾清影不管做什么事情都有自己的想法和计划。

    退一步说，就算当初完颜天承是有别的目的接触顾清影，想来顾清影也是清楚的。

    现在顾清影把完颜天承当朋友，已经能够说明两人肯定解除了误会。

    “皇兄，你能不能清醒一点，清影姐姐那么聪明的人会看不明白吗？算了跟你说不明白，你还有别的事情吗？要是没有我就回去了。”

    她现在就是气厉苍决执迷不悟。

    厉苍决突然沉默了下来。

    厉静依见此，又有些担心起厉苍决来，也没敢站起来直接离开，而是静静的等着。

    时间一点点过去，厉苍决突然抬起头，双眼有些红道：“你现在也这么讨厌我吗？”

    他知道之前不该那样对待顾清影，但他明明道歉了，也改了。

    可为什么顾清影就是不愿意原谅他？

    难道他真的不值得原谅吗？

    厉静依心一软，语气温柔了许多道：“我不是讨厌你，我是不想看见你越来越执迷不悟，世上姑娘多的是，为何要一直纠缠清影姐姐呢？放过你自己，放过她不好吗？”

    她没成亲之前或许还抱着两人复合的想法。

    但成亲之后，和顾清影相处的时间越来越多，看到顾清影越来越开心，她就明白了，顾清影是真的不想复合。

    厉苍决还是不甘心：“你也说了，她现在和完颜天承关系好，难道她就不能念一念旧情？想一想我和完颜天承的关系？”

    自己喜欢的女人，转眼间要投入仇敌的怀抱，这种感觉只有经历过的人才知道有多痛。

    他不理解顾清影为什么要和完颜天承走这么近。

    厉静依白了厉苍决一眼，无奈说道：“皇兄，你怎么还不明白呢？清影姐姐现在和你和离了，想要和谁成为朋友，都和你没关系，我知道现在跟你说这些解释不通，你若听了我的，现在也不会叫我来这里问这些话了，罢了罢了，我现在也懒得说了。”

    厉静依气呼呼的离开。

    书房中，厉苍决安静的坐着。

    顾清影的事他始终想不明白，也不想去想明白。

    长久之后，长叹一声，最终闭上了双眼靠着椅子沉默了。

    厉静依出了镇南王府上了马车，心里总觉得不舒服。

    突然忍不住干呕了一声，吓得伺候的丫鬟担心不已。

    厉静依本想说没事，但一张嘴又一阵干呕恶心。

    丫鬟更是担心道：“主子你怎么了？要不要去看看大夫？”

    无缘无故怎么突然干呕，丫鬟担心厉静依的身体出了毛病，赶紧关心的想要让厉静依去好好看看大夫。

    厉静依摆了摆手道：“可能是被皇兄气的，也不知道我皇兄怎么了，上阵杀敌是让人闻风丧胆的镇南王，但面对感情就一塌糊涂，你说他回到皇城这么久，不管是帮着父皇处理朝廷的事情，还是处理王府的事情，都井井有条，唯独面对清影姐姐的事，我都理解不了他心里究竟怎么想的，怎么就那么糊涂。“

    丫鬟贴心道：“可能当局者迷。”

    厉静依长叹一声，用手帕擦拭了一下嘴角，道：“我总觉得有点不舒坦，还是请大夫来府上看看吧！”

    顾清影并不知道厉静依去见厉苍决。

    她在后院带着悦儿做游戏，悦儿高兴的追着丫鬟和顾清影跑着，就想抓住其中一人。

    顾清影故意卖了一个破绽放慢了速度让悦儿抓到。

    悦儿高兴不已：“抓到娘亲了。”

    顾清影蹲下身子，用手帕给悦儿擦拭了一下额头上的汗水道：“瞧你，热成这样，要不休息休息再玩。”

    悦儿使劲的摇头道：“还要玩，悦儿还要玩。”

    她玩得正开心呢！

    她还想娘亲来在她呢。

    顾清影宠溺的在悦儿鼻子上刮了刮道：“行行行，娘亲再陪着你玩一会，但说好了只玩一会了哦！”

    这一次轮到顾清影去抓悦儿。

    悦儿乐呵呵的迈着小短腿跑着，丫鬟看着是在躲避顾清影，其实是在护着悦儿，担心悦儿摔倒。

    红柿站在一旁目光柔和的瞧着这一幕。

    厉静依一进院子，悦儿就笑着上前抱住了厉静依的大.腿道：“悦儿抓住舅娘了。”

    厉静依宠溺的摸了摸悦儿的脑袋，夸奖道：“悦儿真厉害。”

    悦儿开心的笑着。

