    嗖…

    萧逸的身影瞬间消失在原地。

    “好快。”周遭圣王境巅峰强者瞳孔一缩。

    紫炎领域之下，萧逸的速度，快到了极点。

    嗖…当萧逸再次出现，已一拳轰出。

    面前一个圣王境巅峰强者，反应极快，一掌拍出。

    他手中元力早就在涌动，一掌之下，全力而出。

    不过，对上萧逸的拳头，却几乎如卵击石。

    萧逸那被紫炎包裹的拳头，一拳出，身后数道火焰狂龙齐至。

    轰…一声爆响。

    面前这个圣王境巅峰强者，瞬间吐血轰飞。

    嗖…萧逸的身影，再次消失在原地。

    当他再次出现时，已再次出现在一个圣王境巅峰强者面前。

    如法炮制，同样是一拳轰出，面前武者吐血而飞。

    轰…轰…轰…

    场上，一道道轰鸣响过。

    每一道轰鸣落下，必是一个圣王境巅峰武者吐血轰飞。

    “好快的速度，好强的力度，这小子是怪物吗？”周遭圣王境巅峰强者脸色大变。

    在他们眼中，易霄俨然成了一道快速疾跃的火焰身影。

    身影的闪烁间，完虐在场数十圣王境巅峰强者。

    一分钟后，跃动的火焰身影陡然停下。

    轰鸣声，亦是陡然消失。

    而原本围攻萧逸的数十圣王境巅峰强者，已一一吐血轰飞。

    萧逸傲然站立于原地，面具之下，是满意的笑容。

    他现今不过是圣境八重修为，却已能轻松碾压数十圣王境巅峰强者。

    这其中，火儿给予的火族血脉，功不可没。

    同时，他身怀的强悍火焰，也是一种重要原因。

    火族的血脉，几乎将世间强悍火焰的威力发挥到极致。

    这才给予了他现今如此强的战力。

    当然，他那庞大的小世界，惊人的元力，也是一个因素。

    同时，半年历练，他的控火能力，早已比之前强了十倍不止。

    火焰给予他的爆发，让他的速度能在短时间内爆发惊人。

    控火能力的提高，则让得他在拳头轰击之时，火焰游龙精准齐至，威力大大飙升。

    总的来说，这半年历练，他的收获还是极大的。

    “可还有人一战？”萧逸高声问道。

    周遭，无数武者闻言，不自觉地后退一步。

    在他们眼中，面前这滔天紫炎围绕下的年轻人，俨然如同火焰战神，无可匹敌。

    唯一还面露战意的，也只剩在场的数百圣王境巅峰强者。

    可是，刚才数十圣王境巅峰联手围攻，尚且不是易霄对手。

    难不成，要让他们这些成名多年的老一辈强者，悉数出手围攻不成？

    数百圣王境巅峰武者，围攻一个初初扬名的年轻天骄？

    他们还不至于如此不顾脸皮。

    萧逸看着众人的表情，摇了摇头。

    如无意外，不会有人再出手了。

    他本来还想继续战下去，看看自己的极限到哪里。

    当然，如果是数百圣王境巅峰武者齐齐出手的话，他会立刻扔了这冰尊令。

    他还没自负到能力敌数百圣王境巅峰强者的地步。

    “若不出手，这冰尊令，易某可就拿走了。”萧逸冷漠说道。

    周遭武者，脸色一阵变幻，但终究是无人再出手。

    萧逸摇了摇头，刚要收起冰尊令离去。

    忽然，一股天地之威，陡然降临。

    一股冰冷到极点的寒霜，顷刻向他袭来。

    “嗯？”萧逸脸色一变。

    一道白衣身影，飘然而来，冷眼盯着他。

    “肯出手了吗？”萧逸冷漠一笑，“我还以为你来此只是看戏的。”

    “易霄是吗？你很狂。”白衣身影淡淡地说着。

    白衣年轻人的语气，很是轻淡。

    但，即便是如此轻淡的语气，却也夹杂着无比的冷意。

    一身白衣之下，仿佛一座散发着冰冷气息的巍峨雪山。

    “交出冰尊令，我饶你不死。”

    轻淡的话语，缓缓吐出。

    但那般语气，却仿佛在叙说着再简单不过的事。

    “论狂，易某怕是不如你。”萧逸冷笑一声。

    “看来你是不愿交了。”白衣年轻人缓缓说道。

    话语落下的瞬间，白衣年轻人，瞬间出手。

    嗖…

    白衣年轻人的身影，瞬间消失在原地。

    那般消失，无声无息。

    “好快。”萧逸瞳孔一缩。

    他知道，不是这白衣年轻人无声无息，而是他的速度极快，快到了眼睛根本跟不上。

    嘭…

    萧逸一手紫炎凝聚于身前。

    嗖…几乎是紫炎凝聚的同时，一只白泽的手掌，已然攻来。

    手掌，瞬间越过了萧逸面前紫炎，直取萧逸而来。

    手掌所过，紫炎顷刻冰封。

    “怎么可能。”萧逸脸色一变。

    还未反应过来，只觉胸膛一疼，已被轰飞。

    “噗。”萧逸一口腥血吐出，直接被轰飞数十米。

    “额。”萧逸刚站稳身体，已闷哼一声，随后打了个冷颤。

    看了眼胸膛处，一个手掌印异常明显。

    手掌印周遭，寒冰凝聚。

    寒冰所散发着的气息，直接渗入他五脏六腑内，几欲冰封他全身血液。

    “好强。”萧逸双眼一眯。

    周遭武者，亦是面露惊色。

    “好厉害，不愧是尊使，竟然一招便败了易霄，夺了冰尊令。”

    数十米前，白衣年轻人手中正拿着冰尊令。

    “紫炎易霄？”白衣年轻人脸上闪过一丝不屑，“不过如此。”

    “还有，纠正你一句话。”

    “冰尊令，非是有缘者、有能者得之。”

    “冰尊令，是我们冰皇宫的东西。”

    “尊使？冰皇宫？”萧逸擦了擦嘴角鲜血，体内火焰气息一震，瞬间散去了体内寒冰气息。

    嗖…下一秒，身影陡然消失在原地。

    “嗯？”白衣年轻人眉头一皱，因为他发现，自己竟也一瞬间捕捉不到易霄的身影。

    下一秒，轰…一声爆响。

    白衣年轻人只觉胸膛一痛，已被一拳轰飞。

    “给我散。”萧逸大手一挥。

    原本被冰封的紫炎，瞬间将寒冰焚烧殆尽。

    看真切些，萧逸的拳头上，夹杂着的火焰，不再是紫色，而是狂猛至极的金色。

    另一只手上，那枚原本被夺去的冰尊令，再次出现。

    “冰皇宫的尊使吗？不过如此。”萧逸冷笑一声。

    ......

    第二更。