    唐树森继续揉捏着赵晓兰的手，又道：“当然，你要是想换换口味，我现在就可以打电话给你安排个新的……”

    “不——”赵晓兰浑身一颤，尼玛，这个就够麻烦了，再换个新的，等于更多的把柄攥在唐树森手里。

    想到这里，赵晓兰无奈道：“好吧，我听你的，待会就过去。”

    “哎，这就对了，听话才是好同志。”唐树森满意地笑起来，放开赵晓兰的手。

    又喝了一会茶，赵晓兰离开茶馆，心神不定走在大街上，心里陷入了矛盾，尼玛，到底去不去那酒店呢？

    去的话，想到小鲜肉是被唐超控制的，自己和小鲜肉的每次幽会唐树森都知道，想起来心里就不舒服。

    不去的话，小鲜肉已经在酒店房间等着了，而且是唐树森安排的，如果唐树森知道自己没去，那显然会怀疑什么，这对自己显然不利。

    随即又想到，唐树森既然已经知道了那么多，再多一次又何妨？

    又想到小鲜肉在床上的活道，想起和小鲜肉纠缠时的欲仙欲死，不由身心荡漾，这诱惑实在太大，似乎很难抗拒，而且骆飞今晚不在家，机会实在难得。

    想到这里，赵晓兰一咬牙，尼玛，去，好好滋润一番，尽情释放一通。

    赵晓兰随即拦了一辆出租，直奔老地方。

    路上，赵晓兰又有些心神不宁，接着摸出手机给骆飞打电话。

    此时，骆飞正在松北县委招待所的房间里，刚和姚健谈完话，他刚离去，自己正准备洗澡。

    看赵晓兰来电，骆飞接着接听。

    “老骆，今晚不回来了？”

    “这个时候了，还回去干什么。”

    赵晓兰松了口气，嗯，确定不回来就好。

    骆飞随即觉得奇怪，平时自己出差，在这个时间，赵晓兰是不会这么问的，今天是怎么了？

    “晓兰，你怎么突然问起这个？”

    赵晓兰叹了口气：“自己一个人在家闷得慌，想找个人拉呱。”

    骆飞听赵晓兰这话也有道理，她最近心情确实太郁闷，确实应该有个人陪着。

    如此一想，骆飞不由感到歉意：“我明天就回去，明天是周六，我陪你出去散散心，今晚先委屈你一个人在家。”

    “嗯，那好吧，周一我就交辞职报告书，等你回来，我有事和你说。”

    “什么事？”

    “电话上一句两句说不清，等你回来再说吧。”

    “那好吧，你现在家里吗？”

    “没，我在外面散步的，一会就回去。”

    “那好，我要去洗澡了。”

    “好的，再见。”

    赵晓兰挂了电话，心里踏实了。

    到了酒店，赵晓兰戴上口罩，直奔308房间……

    骆飞洗完澡，坐在沙发上抽烟，又琢磨起赵晓兰给自己打电话的事，虽然觉得她问自己回不回的理由貌似合理，但不知为何，心里又有一种怪怪的感觉。

    接着骆飞想起，赵晓兰从阳山结束调查回来那晚，说第二天要去做头发，自己和她开玩笑，问是不是要借机打野食，当时赵晓兰眼里闪过一丝惊惶，虽然转瞬即逝，但却没逃过自己的眼睛。

    如此一想，骆飞不由起了疑心。

    骆飞皱眉沉思片刻，点点头，嗯，这么办。

    接着骆飞上床休息。

    睡到半夜，骆飞醒了，接着拿过放在床头柜的手机，开始拨打家里的座机。

    连续打了几次，一直没人接。

    骆飞看看时间，凌晨3点。

    赵晓兰这个时间还在外散步？显然不可能。

    如此，那她就是没有回家，不知住在了哪里，不知在捣鼓什么事。

    想到这一点，骆飞心跳加速，刚想拨打赵晓兰手机，想了下，又停住。

    骆飞坐起来靠在床头，点燃一支烟，慢慢吸着。

    半天，骆飞把烟熄灭，接着又拿起手机开始拨号，片刻声音低沉道：“我给你一个手机号，你现在就给这手机定位，查机主的准确位置……”

    打完电话，骆飞没了困意，下床，穿着睡衣在室内来回走着，脑子里边猜测着各种可能。

    半小时后，骆飞的手机响了，他随即接听：“说……”

    听了片刻，骆飞道：“你现在就去那家酒店，想尽一切办法给我找一个人，看她住在哪个房间。”

    “好的。”对方道。

    接着骆飞把赵晓兰的发型和外貌特征向对方详细描述了一番，以及今天他离家前赵晓兰穿的什么衣服，然后又叮嘱道：“此事绝对保密，查到后不要惊动她，只告诉我就可以。”

    对方又答应着。

    然后骆飞坐到沙发上，眉头紧锁，使劲抽烟。

    快5点的时候，骆飞的手机又响了，他拿起来接听。

    “嗯，308，我知道了，你辛苦了，回去睡觉吧。”

    挂了对方电话，骆飞接着又给随从打电话：“起床，马上回江州……”

    10分钟后，在微明的晨曦中，骆飞的车子离开了县委招待所，直奔江州而去……

    早上7点，苗培龙、姚健和盛鹏提前来到招待所，准备陪骆飞吃早饭。

    县府办主任已经先到了，见到他们迎上来：“我刚听服务员说，骆市长5点就走了……”

    “啊？”大家面面相觑，都觉得很意外，骆飞为何这么早就走了？难道是嫌松北这边招待不周？

    苗培龙不安地看着姚健：“姚县长，昨晚你和骆市长谈工作的时候，他说今天要这么早走吗？”

    姚健摇摇头：“当时他啥都没说啊，我临走的的时候说今天早上过来陪他吃早饭，他还点点头。”

    苗培龙眉头紧锁，面带困色。

    这时苗培龙的手机响了，一看是骆飞的电话，忙接听：“骆市长，我和姚县长、盛书记现在招待所，要陪你吃早饭的，可是……”

    不能苗培龙说完，骆飞打断他的话：“苗书记，你们不用陪我了，我有点急事，一早起床先回江州了。”

    说完骆飞挂了电话。

    苗培龙拿着手机发愣，急事？多急的事要如此匆忙？今天是周六，不知这急事是公事还是私事？

    既然骆飞走了，那大家就不必再呆在这里了，于是离去。

    回去的路上，苗培龙手机接到一则信息，许婵发来的，内容还不少。

    苗培龙看完信息，明白了，点点头，知道许婵昨晚干嘛了，不由赞赏许婵办事的聪慧和高效，又想到姚健，嘴角露出鄙夷的冷笑……

    江州。

    乔梁早起晨跑。

    今天不用上班，可以多跑一会。

    乔梁跑得挺远，半天一抬头，看到前面一家酒店。

    看到这酒店，乔梁不由笑了，那次公寓停电，自己和叶心仪就是在这家酒店住的，而且还在这里发现了赵晓兰和小鲜肉幽会，而且自己还给那小鲜肉拍了照。

    经过这酒店门口的时候，乔梁随意扫了一眼。

    【作者***】：通知：还没有关注作者微信公众号的书友请抓紧关注：“天下亦客”，以免看不到更新或找不到本书的时候，无法联系上作者。

