    星空学院庞克星初级学校校区中心，一座高达百米的穹顶巍峨大殿屹然耸立。

    这座大殿四周墙壁用坚固而又昂贵的玄青精铁构造而成，墙壁上满是流光溢彩的符阵能量结构。

    可以想见，这些墙壁是轻易不能靠近和触摸的。

    大殿前面是一个巨型广场。大殿面向广场的一面的正中间有两扇高达四十米的紫金色大门。大门此时紧闭着，大门前站着一群二三十个各种肤色各种形貌的中老年人。

    此时，殿外的巨型广场上人山人海，起码上有二十万以上的各色人种聚集在这里，向着的天空远处翘首以盼。

    这座大殿就是专门为陈岳他们这种要求中途插班的学子准备的检测大殿。

    大殿里设备设施非常齐全，既可以测出学子们资质，也可以测出学子们现在的武道实力。

    陈岳今天开启的直播，学子们当中，初时并没有多少人观看。后来普列夫和马斯喀这两位副校长相继出现后，上百万名学子除了那些入定运功的之外，活动着的基本上都有观看。由此许多学子都知道了马斯喀一带着陈岳等人回来就会给陈岳等人做检测的事情。

    许多好奇心理比较重的学子就蜂涌到这里准备现场观看测试结果。虽然他们进不去大殿，但是他们想等在现场亲眼看看能够被马斯喀副校长看重并亲自邀请的人物到底长什么样，资质到底有多好。

    毕竟亲眼看见比在直播画面上看见更有感觉。

    就一会儿功夫，能够容纳几百万人的巨型广场上就来了二十多万名学生。

    有趣的是，朗程安也夹杂在人群中，面露恨恨之色地看着远处天空。

     先前马斯喀跟着陈岳等人上了陈岳的穿梭机之后，朗程安来不及与想要看他笑话的莱曼再说什么。他直接截断了联系并马上上了自己的三级小飞船。

    飞船的速度自然是比穿梭机快了太多，所以朗程安赶在了陈岳等人的前面来到了这里。

    朗程安不知道陈岳等人现在有没有发觉是他在背后算计他们，但是他估计也瞒不了太久。陈岳等人如果成功入读初级学校，身份地位必定会大大提升。他们如果有心调查这事的话，莱曼是没有义务替他保密的。

    所以他才要先来到这里，弄清楚对方的情报信息再说后话。

    不过暂时来说，他现在的心里只是对没有算计成功而感到遗憾，对陈岳等人却不是太过害怕。因为他不但现实的武道阶位高，很快就要进阶成为一级星战士，他的背景一样不弱。

    所以他不但不害怕，反而还想利用自己在学校里的影响力，继续算计陈岳等人。

    他看得出来马斯喀对陈岳等人的喜爱，不过只是学生间的争执的话，照道理说，马斯喀是不好直接插手的。这样他可以做的手脚就有太多太多。

    “来了，来了。”朗程安正在思忖之中，学生群里传来一阵骚动。

    朗程安抬头一看，远处的天空中果然出现了陈岳的那架豪华穿梭机。

    ......

    陈岳的穿梭机正正地停在了大门前面的一块空地上。

    一走下舷梯，陈岳九人就被二十多万双热切地看向他们的眼光惊了一下。

    这二十多万人只有极少数是先天期人物，绝大多数是罡劲期人物。这么多人的眼光融汇在一起，给人造成的精神力确实蛮大。

    陈岳的心里又是一阵感慨。他在地球上使出了各种外挂手段，十多年下来给地球文明培养出来的罡劲期高手都不足百人。而这里却有至少二十万个以上。没有出现在这里的更不知道还有多少。

    马斯喀的神念轻轻一动，隔绝了各色眼光对陈岳等人的探视。

    “不要在意他们。他们只是来看热闹而已。测试是在大殿里面，他们是看不到，也干扰不到你们的。跟我来。”马斯喀轻松地说道。

    陈岳等人连忙目不斜视地跟在马斯喀后面向着大门走去。

    门前的二十多个人立即自动地向两边分开。

    “马斯喀副校长，恭喜你今天额外收到了九个天才。看样子再过三五年，我们都会有大收获。”一名皮肤紫色手臂长长的的老头对马斯喀说道。

    “顿林.风，我知道你的意思。可惜，你今天大概率要失望了。这九个孩子里面很可能没有具有风系属性能力资质的，不可能会分到你当导师的班上。”马斯喀笑着说道。

    门前其他人脸上顿时露出幸灾乐祸的神色。

    “嗨，马斯喀副校长，没有经过检测之前，这是谁都说不准的事情。而且，就算检测过后，这些孩子里面没有具有风系能力的，也不打紧嘛。反正他们都会是我们学校出来的天才学子，一样是我们的骄傲。”顿林.风毫不在意地说道。

    其他人频临点头，露出深以为然

    陈岳等人脸上闪过一丝惊异之色。这些人能够与马斯喀谈笑自若，想来其在学校里的身份是差不多哪里去的。而且小倩还告诉陈岳，这些人里面，就没有一个的级别是低于九级星战士的。其中更有十来个人很可能是星战神。

    让陈岳等人感到略微放心的是，这些人表面上都为他们的到来而表现出了明显的欢迎和期盼。那么这些人日后至少不会为难他们才是。

    陈岳等人不知道，星空学院下属的每所初级学校，每为所在星域的的星空学院分院输送一个出色的天才学生，就会获得一大笔额外的功勋值。这些功勋值是学校领导层按照职务、级别以及所做的贡献来分润的。不然就只有例行的基础功勋值。

    在学校领导层人物的心里，星空学院系统里面的功勋值，在某种程度上比宇宙币还要贵重无数倍。

    所以陈岳等人检测过关之后，不管是否会分到在场的这些人的班上，只要陈岳等人确实成才了，那么在场的所有人都是有好处的。只是负责直接教育和管理的那个人会分得更多一些。

    “孩子们，他们都是学校长老团的成员，也兼任着一些属性能力班级的导师职责。我相信你们都能检测过关。你们过关注册之后，是要被分到他们当中某些人的班级上去学习的。”马斯喀回头对陈岳等人笑说道。

    “马斯喀副校长，难道我们学校只有这么二十多个导师么？”石梦涵睁大眼睛，有点奇怪地问马斯喀道。

    马斯喀和那二十多个人一愣，随即摇头微笑起来。

    

