
    灵诡和宫司屿本要离开，但是灵殇还没来，所以就一直呆在蒋子文的办公室内等着。

    莫约一个小时后，蒋子文带着“满载而归”的灵殇从兵器库回来。

    见到灵殇怀里抱着的那些灵器宝贝，还有蒋子文替他抱着的那把琴和葫芦，灵诡暗惊，这蒋子文还真是不惜血本……

    六道轮回琴，琴音能翻江倒海，风云变幻，抵抗千军万马，这是达摩禅僧进入极乐世界前持有的琴，还能净化邪魔，极为神圣的灵器。

    天丝银龙鳞甲，刀qiāng不入，水火不侵，关键时刻能保命。

    太多了，很多都是连灵诡都不认识的。

    而见到灵殇腰上缠着的那软剑，她“wow”了一声，“三界灵器榜排名第七的天极地仙剑？传说中用龙族龙筋锻造而成，细如银丝，薄如蝉翼的剑？还能根据手持着的习性，变成银鞭使用的那把？”

    这把剑是没有主人的，因为是锻造之神墨昆的心头爱，但不知怎么就到了冥界。

    “可以啊，大手笔。”看来殇殇交给你我放心了。

    灵诡这句话差点脱口而出，但还是忍住了。

    “挑了些适合他玩的。”蒋子文沉稳的瞥了眼灵诡，“毕竟要对付弒帝，没把趁手的武器怎么行。”蒋子文本想借机让灵殇继续留在冥界，不跟灵诡他们去淌那滩浑水。

    可是在兵器库中，灵殇拒绝了。

    大丈夫临阵退缩算什么英雄好汉？

    灵殇一直都以是灵诡的亲弟弟而感到骄傲，更想有一天和他姐姐一样，能纵横三界，出一份力。

    所以最终，蒋子文也不再阻拦，只是精挑细选了很多能够护他周全的宝贝，让他用来防身。

    随灵诡和宫司屿离开冥界前，灵殇蓦然回首，朝着蒋子文暗挑眉，冷淡问道“我的珠子什么时候可以有？”

    蒋子文优雅的理了理西装袖口和腕表，靠在办公桌边沿，剑眉飞鬓，敛眸，不动声色，沉沉应答“等做好了，自会派人送去给你。”

    回到家中时，恰逢中午。

    家里没人做饭，于是宫司屿就定了京城大酒店内的五星级营养餐。

    要等一小时才能吃上饭，怕灵诡饿着，宫司屿就亲自去了厨房，在那看着手机，学着给灵诡炖雪梨燕窝羹喝。

    夏日炎炎，客厅内开着中央空调，凉风习习，十分舒适。

    灵诡坐在沙发中，怀中抱着小地藏，而她的身边，大黑猫墨黑和小犼，还有地狱犬丑丑围坐着，都好奇的盯着灵诡怀中才三四岁大的孩童猛瞧。

    “阴阳大人，这小孩儿哪里来的？这也没见你肚子变大，不可能是你生的。”小犼凑上鼻子，嗅了嗅地藏宝宝身上的味道，闻不出，“不是真的，是躯壳？”

    变成小男孩模样的凶兽犼，比小地藏高出不少，顽劣的性子变了不少，也懂事了不少。

    “你不会又带回来什么稀奇古怪的生物和我们作伴了吧！”

    墨黑“喵呜”了一声，炸毛的躲到了幻化成人形，面容阴柔的墨白怀中，警惕的看着地藏宝宝。

    “年纪太小，不好管，烦人的很，小孩子最会哭了。”

    沙发一侧，稳重成熟的烛龙拧起眉，嫌弃的看了眼地藏。

    灵诡怀中，附身在孩童躯壳中的小地藏，似乎听懂了烛龙的话，嘴一瘪，就委屈的缩进了灵诡怀里，团成了一个球状，似想将自己保护起来，谁都不理。

    “唔，这种小孩，我一顿能吃仨呢！”饕餮啃着大羊腿，老实巴交的朝着灵诡比出三根油乎乎的手指，引来灵诡一阵白眼。

    而寂亡和厄难，在客厅的另一头，两个人轮流在那陪憨憨玩。

    寂亡自然知道灵诡带回的小孩本体是什么，只是好奇的问灵诡，“它认主了？”

    “嗯，乖得很，就是不说话。”

    幻想着怀中的宝宝是自己生的孩子，灵诡母爱泛滥了，蜻蜓点水温柔至极的亲了亲地藏宝宝的小脸蛋，旋即伸手，一把将小犼也揽进了怀里。

    “阴阳大人，你突然这么抱人家，人家怪不好意思的。”

    小犼怀里抱着游戏机，脸红道。

    “跟你谈个事儿如何？”

    “你说呗。”

    “我怀里这个小家伙，自小被抛弃，什么都不懂，什么也没接触过，你去你那玩具房挑多找些好玩的，陪他一起玩儿，把他哄开心了，你想要什么新玩具随便开口。”

    小脸红透透的，小犼害羞的点点头，一溜烟就拽着烛龙跑出了客厅。

    没过几分钟，就用玩具篓装了好多玩具抱进了四合院的客厅中，“哗啦”一声全都倒在了铺着地毯的地上，灵诡抱着地藏宝宝，将它放在了地方，轻抚小脑袋，温婉柔声道“你去和这个哥哥一起玩，我呢，就在旁边陪着你，怎么样？我们家是个大家庭，相信你很快就融入了。”

    被灵诡放在地毯上的地藏宝宝，下意识的抱住了灵诡的小腿，仰着小脑袋，天真的眼眸水汪汪又透着怯意，再灵诡耐心的再三鼓励下，才慢慢摇摇晃晃的站起，朝着小犼和蹲在地上的大黑猫走了过去。

    小犼幻化成人形后，是个虎头虎脑的漂亮男孩，穿着很帅气的小短t和短裤，比地藏宝宝高出了一个脑袋，他十分友好且爽快的搂住了弟弟，给地藏宝宝一一介绍道“喏，这个是烛龙，他喜欢假正经，晚上睡觉搂着我就不正经了；那个是饕餮，只会吃，特别笨；墨黑是冥瑞兽，墨白是条蛇，阴阳大人喜欢养凶兽，家里还有头特别丑的三头地狱犬叫丑丑。”

    光脚穿着小肚兜儿的地藏宝宝环顾一周后，低着头，用小指头戳着自己圆滚滚的肚子，懵懵懂懂的点点头，然后就见小犼拿起地上的一辆模型遥控赛车，塞进了他怀中，然后手把手的教他玩。

    宫司屿端着雪梨燕窝羹进来时，就见客厅中如此温馨和谐的一幕，俊美的脸颊上满是欣慰。

    “为什么不直接问他万佛和太虚那两颗灵珠在哪？”

    “直接问就太过目的性了，好像我们在利用它，我可是答应它，绝不抛弃，让它跟我们一起生活的，所以，不急于一时。”

    灵诡说话间，在那玩的很开心的地藏宝宝，似乎是听见了她说的话，拧着小眉头看了过来。

    随即，放下了手中的赛车遥控器，朝着灵诡爬了过来。

    灵诡笑了，伸出手，要去抱他，“宝宝要做什么？”

    。
