
　　夏天在头等舱中侃侃而谈……好吧，他在嘴炮。

　　四周乘客皆尽无语。

　　这家伙的嘴巴是怎么长的，太特码毒了。

　　不，不是毒，而是……贱！

　　尤其是……2b技能满级，不仅让男人们哈哈大笑，神色之间皆流露出你懂得的表情，而后一道道异样的目光在韩晶晶身上嗖嗖扫射。

　　而那些女人则暗啐一声，脸色羞恼。

　　“住口！”

　　经纪人猛地一声大喝，死死盯着夏天，咬牙切齿说道，“我们让座！”

　　说完之后，立即扶着韩晶晶向前走去，走了几步，扭回头凝视夏天，放狠话，“这件事不算完，你对韩小姐的形象造成了严重的损害，我要告你！”

　　夏天冷笑一声，懒得与他废话，一屁股坐了下来。

　　“你等着！”

　　韩晶晶终于缓过一口气，眼神极其怨毒，声音尖锐犹如泼妇，“你给我等着！”

　　话落，猛地甩脱经纪人，大步走向前面的座位，同时拿出手机，飞快拨通一个号码，“鸣哥……呜呜呜，我被人欺负了……”

　　甫一接通，她便大哭起来，之后口中呜咽着应了几声，挂断电话后，扭头怨毒的瞪了一眼夏天。

　　看到此，周围乘客也都沉默下来，纷纷将目光投向夏天，带着一丝怜悯与同情。

　　在他们看来，以韩晶晶的影响力，只怕夏天要倒霉。

　　最关键的是，其中有一些港岛的本地人，都听说过关于韩晶晶的某种传闻，知道她背景颇深。

　　就在这种氛围之中，飞机很快起飞。

　　上午十一点半。

　　飞机准时抵达港岛，安全着陆。

　　就在飞机华翔的同时，借着刺眼的阳光，透过窗户，夏天清晰看到，距离停机位不远处，停着七八辆豪车。

　　其中最引人瞩目的，是一迈巴赫防弹车。

　　飞机刚挺稳，韩晶晶便迫不及待起身，根本不理会空姐的指挥和提示，怨毒的看了一眼夏天，带着自己的团队率先下机。

　　机舱内乘客都看到了这一幕，甚至港岛不少人认出了那辆迈巴赫。

　　由于迈巴赫已经停产，所以这辆车在港岛就是绝版，也是招牌。

　　那是……港岛富豪周显鸣的座驾。

　　无需多做解释，因为周显鸣本身就是一个招牌。M.23sk.com

　　于是，机舱内许多人又纷纷将目光投向夏天，目光之中带着怜悯与幸灾乐祸。

　　只是让众人惊讶的是，夏天并未流露出畏惧之色。

　　他面无表情，脸上看不出是喜是怒，神色之间没有一丝波动，但黝黑的眸子中却闪过一抹玩味。

　　随着人流，缓缓下机。

　　……

　　韩晶晶很兴奋。

　　没错，就是兴奋。

　　即便她也没想到，周显鸣竟然会亲自来接机。

　　她虽然是周显鸣的女人，却也只是女人之一，以往的时候，周显鸣很少会在这种公众场合露面。

　　远远地，她便看到迈巴赫的车门打开，走下一道熟悉的身影，韩晶晶脸上洋溢着惊喜。

　　这是一位五十岁左右的中年，衣着考究，气质不凡，整个人不怒自威，透着上位者的气场。

　　周显鸣。

　　港岛大富豪。

　　虽然周显鸣的年龄，足以做韩晶晶的爹，但她仍然加快脚步小跑，同时嗲声嗲气的叫道，“鸣哥……”

　　很快到了近前，她想与周显鸣拥抱，可又想到场合不对，只能生生止住，可怜楚楚道，“鸣哥，人家好想你。”

　　“辛苦了。”面对韩晶晶的撒娇，周显鸣笑了笑，眼神宠溺，“几天不见，又瘦了。”

　　“做明星好累啊，人家都不想做了，还得经常看人脸色。”

　　韩晶晶当即撒娇，但没有多余的亲昵举动。

　　不论是她还是周显鸣，作为公众人物，都需要维持形象与影响。

　　“不想做就不做。”

　　周显鸣显然很宠溺韩晶晶，说完之后，又道，“你说飞机上有人欺负你，指给我看。”

　　声音并不高，古井无波，但眼神却凌厉起来。

　　韩晶晶心中一喜，想到飞机上发生的事情，立即变得愤怒，转头望向下机的人群。

　　几秒之后，她扬手指去，恨声道，“那个穿白衣服的，就是他，就是那个混蛋！”

　　周显鸣抬眼望去，只是匆匆一瞥便收回目光，当即笑道，“好了，我们走吧。”

　　嗯？

　　韩晶晶一怔，她还想着周显鸣为自己出气教训夏天，可他却是这样的态度……什么意思。

　　“小傻瓜，难道要让我现在叫人上去教训他吗？”

　　周显鸣无奈一笑，“他欺负了你，也是在挑衅我，放心吧，一会我叫人把他带到你面前任你处置。”

　　原来是这样。

　　韩晶晶顿时大喜，感动的不得了，“鸣哥，你对我太好了，呜呜呜……”

　　“好了，上车吧。”

　　“嗯。”

　　韩晶晶乖巧的点点头，走了几步，转目看向夏天所在的方向，面带冷笑，眼神怨毒。

　　在她看来，用不了多久，这个混蛋就会像一条死狗一样跪在自己的面前。

　　事实上也是如此。

　　夏天走出机场，拦着一辆车去往中环。

　　而在出租车后面，一辆黑色轿车正大光明跟在没有一丝掩饰。

　　对此，夏天浑然不在意，而是想着好容易来了一趟港岛，现在已是中午，该吃些什么。

　　从某中意义上来讲，他也是个大吃货，尤其爱美食小吃。

　　到达中环之后，他四处游荡，最后进入了一家美食大排档，这也是港岛的特色之一。

　　大排档的生意很火爆，人声鼎沸，吆喝声，嬉笑声，还有各种语言，勾勒出一副热闹的画卷。

　　找了一位空位，夏天坐下，然后点了这里的特色美食，生炒骨，椒盐鲜鱿，豆腐鱼滑汤，以及一碗星洲炒米。

　　就在他刚坐下不久，大排档门口徒然出现一群人，其中一人穿着西装，腰间鼓鼓囊囊。

　　而剩下的都是身材魁梧的大汉，一个个眼神不善，目光阴冷，一看就不是普通地痞，更像是一群亡命之徒。

　　这些人甫一出现，原本喧嚣的大排档骤然安静，客人们侧目观望，面带惧意，而大排档的老板则小心翼翼迎了上去。

　　“张老头，给我们三张桌子。”

　　说话的并非青年，而是他身旁一名壮汉，用一种毋庸置疑的语气，指着夏天身后的方向，“对，就那边桌子吧，位置不错，让那些人滚蛋。”

　　“这……好，好的。”

　　老板不认识青年，可是却认识说话的大汉，乃是这片区域的一霸，据说杀过人，自然不敢怠慢。

　　当即，他走向夏天方向，满脸赔笑的对三张桌子的客人致歉。

　　那些客人虽然不满，可是都能看出这些人不好惹，只能识趣的起身离开。

　　夏天的这张桌子自然也是其中之一。

　　“我已经点菜了。”夏天道。

　　“不收钱，放心，不会收您钱，而且下次来的时候，我免费……”老板一个劲的赔笑。

　　“好吧。”

　　夏天摇摇头，不想老板为难，当即也站起身向外走去。

　　然而，他不想惹事，但并不代表别人会放过他。

　　就在与这些人错身的时候，其中一个壮汉身形一个趔趄，一副差点被绊倒的样子，站稳身形，怒瞪夏天骂道。

　　“叼你老母，眼瞎了，敢撞老子……”

　　夏天叹了一口气，目光一扫而过，随即看向大汉，“别找事，滚一边玩儿蛋去！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第501章 别找事，滚一边玩儿蛋去免费阅读。https://xs.23sk.com 