    第245章准备后事

    颜泓说老太太生病了，现在连床都下不了。

    颜千意赶到颜家，颜泓就在别墅的院门口等着她。

    “宝贝，没耽误你的事吧？”颜泓问道。

    现在颜泓对颜千意的态度极其好。

    颜千意却依旧冷眼相对。

    “都下不了床这么严重了，怎么才告诉我？”

    “我也是今天才知道，前几天我出差去外地了，今早才刚刚到家,得知你奶奶的情况后，我这不就马上联系你了嘛。”

    颜泓说的都是实话。

    他巴不得现在能有机会和颜千意多接触，做梦都想挽回这个女儿。

    颜老夫人生病对他来说正是个机会。

    颜千意大步往里面走去，一边问颜泓：“去过医院没？医生怎么说？”

    “雅容说去过了，医生现在也查不出问题，就说……没得救了,让我们准备后事。”

    颜千意脚步一顿，正好停在客厅的门口。

    韩雅容和顔如旖都在里面。

    颜千意说：“我把奶奶带我那去医治。”

    颜泓连忙点了点头，“你有这份孝心当然没问题,可是我担心你奶奶现在受不了折腾，也怕给你添麻烦，耽误你的事。”

    “就这么说定了。”颜千意不再多说，大步往楼上走去。

    颜泓正要跟上，却被顔如旖叫住。

    “爸。”顔如旖走上前，看了一眼楼梯，确定颜千意已经上楼后，她压低声音对颜泓说，“不能让千意把奶奶带走。”

    “为什么？”

    “千意那里有医术秘方，她应该可以救奶奶，就让她在这里给奶奶医治，这样我们就可以从她那里得到医术秘方了。”

    颜泓一惊，还真是！

    “如旖，你真的长大了，考虑事情这么周全,爸爸都没想到这些。”

    顔如旖乖巧地笑了笑，“我一直想替爸爸分忧解难，以前还小不懂事，以后我肯定会成为爸爸最得力的左膀右臂！”

    颜泓满意地点了点头，琢磨了一下，说道：“可是……千意要把奶奶带走，我也不好阻拦。”

    “有什么不好阻拦的？”韩雅容冷嗤道，“她现在已经不是颜家的人，没资格把奶奶带走。”

    颜泓为难道：“话是这么说没错，但她从小性格就固执，我要是反对她，又得把她惹毛，而且现在她还有穆允冽那个靠山。”

    他现在是真不敢轻易得罪颜千意了。

    韩雅容嗤笑道，“穆允冽算什么靠山，不就是联邦军校的一个老师，和裴副官是朋友吗？他真有那么厉害，会让自己的外婆住在那破养老院里？就算你现在依了她，你觉得她就会原谅你了？”

    颜泓皱了皱眉。

    的确，千意现在是完全不顾及他们的父女之情了。

    顔如旖说道：“爸，只要从千意那里拿到医术秘方，颜氏医药集团就会好起来,以后你也不用看颜千意和穆允冽的脸色。”

    这句话触动了颜泓。

    的确,他不想再看颜千意的脸色。

    他还记得那天被裴副官的人，扔出门外时的狼狈。

    颜泓点了点头，“好，那就不让他把奶奶带走，我先上楼去看看。”

    颜泓上楼后，韩雅容把顔如旖拉到一旁，惴惴不安地问：“这样做真的没问题吗？”

    “能有什么问题？”

    “我们偷偷给老东西服药的事，万一被颜千意发现了……”

    “放心，连医院里的医生和仪器都检查不出问题，她也不可能察觉。她的医术没那么厉害，不过是仗着她妈留下的医术秘方而已。”

    韩雅容松了口气，“也是。”

    顔如旖问：“奶奶房间里的监控装好了吗？”

    “恩，装好了，很清晰，绝对可以看清楚颜千意是怎么给老东西治病的。”

    “那就好，走，我们也上去看看，我怕我爸经不住颜千意几句话，又同意她把奶奶带走。”

    颜千意走进颜老夫人的卧房后，看见护士守在旁边，颜老夫人在昏睡中。

    “我奶奶到底是什么情况？”颜千意小声问护士，“把检查报告给我看一下。”

    护士递上了一叠检查报告，“颜小姐，老夫人的身体目前查不出问题，初步判断是器官衰竭，可能是年纪大了的原因。”

    颜千意放下手中一堆无用的报告，冷笑了一下，“年纪大的原因？”

    现在人类的平均寿命能达到120岁，活到150岁都不足为奇。

    老太太才八十岁，都算不得高寿，哪来器官衰竭一说？

    而且老太太平时活蹦乱跳，每年体检身体都没有任何毛病，平时发起火来更是中气十足。

    上次一起去见穆允冽的外公和外婆时，老太太还跟小姑娘似的化妆打扮，精气神好得很。

    怎么可能突然器官衰竭？

    庸医！

    难怪颜家的医院现在不行了。

    “你出去吧。”颜千意对护士说。

    随后坐到床边的椅子上，替老太太把脉。

    老太太的脉搏很虚弱，她一时查不出具体是什么原因导致的，但能感觉到，她体内的免疫防御系统遭到了攻击破坏。

    这时，颜老夫人慢慢睁开了眼睛，看见床边的颜千意时，她虚弱地露出一抹慈祥的笑容，“你来了……”

    然后目光往颜千意的身后望去，“阿冽没来吗？”

    “阿冽有事在忙。”

    颜老夫人摇了摇头，气若游丝道：“别安慰我了，我知道……南宫家的那两口子，肯定反对你们在一起……哎……是奶奶害了你啊。”

    “奶奶，先不说这些，你最近可有吃过什么特别的东西？”

    “什么特别的东西？”

    “就是平时很少吃到的。”

    “没有……我最近都在家里，吃的都是厨房做的那些菜，和以前没区别。”

    颜千意眼底浮过一抹寒光。

    如果奶奶没有吃错什么东西，那唯一的可能，就是平日里的饭菜被人动了手脚。

    颜老夫人又无力地闭上了眼睛，“我应该快不行了……要是临走之前还……还能见南宫桀一见面，这……这辈子也够了。”

    颜千意安慰道：“奶奶，您别这样想，我会让你好起来的。以后，有的是见南宫桀的机会，我现在就带你去我那。”

    忽然，颜泓的声音在身后响起，“千意，还是让奶奶留在这里吧。”

    (本章完)

