    壁垒击破这个稀有技能的技能效果跟大致的作用原理在前面的篇幅当中也特别讲到过，如果攻击目标处于正常状态，并没有啥太强的攻击力附加，伤害只比普通攻击略强一丢丢而已。

    但如果对方处于防御姿态，不管是魔法盾、元素盾、还是骑士的塔盾，在挨了一击壁垒击破的强力能量震荡之后，都会触发非常恐怖的伤害，越是防御属性强悍，这个伤害值也就越高。

    此刻残酷的温柔，高级远程防护卷轴算一层护盾，再叠加上土系法师的土盾，可以毫不夸张的说，龟壳比骑士玩家的盾墙还要厚，岳峰手里的壁垒击破，就是对付他最好的杀手锏！

    嗡！！！！

    一声低频的震动嗡鸣声过后，悬在半空中挡住剑锋的土盾消失的无影无踪，远程防护的能量层也瞬间消融。

    经过两层能量增幅的巨大金色能量波动，毫无遮挡的落在了残酷的温柔身上。

    轰！

    巨大的气爆声响起，恐怖的威力直接将残酷的温柔给冲击的倒飞出去。落在了十几米外的位置。

    -13299

    巨大的金色技能伤害跳出来，原本近乎满格的血条，此刻只剩下最后一滴血。

    残酷的温柔还没有从这种巨大的力量冲击当中回过神来，整个人的瞳孔都是没有焦距的失神状态。

    咕咚！

    半秒钟之后，残酷的温柔回过神来，下意识的咽了口唾沫。

    太吓人了，简直太吓人了！

    如果不是自己背包里有个关键时候可以保命的奇物道具幸运水晶，刚才这一击就把他给秒了！

    一招秒杀顶着双盾血量一万三千多的顶级法师，这话如果是在上擂台前有人跟他说，他绝对会当成天下最大的笑话听，可现实情况就在这里摆着，残酷的温柔到现在脑门都嗡嗡的。

    岳峰看了一眼对方空空如也的血条以及十多米的距离，立刻切换地精火枪就要扣动扳机补刀。

    在尝试激发的时候，才想起来没有装子弹，耽误了这么一秒多点的时间。

    也正是这个微乎其微的时间间隔，给了残酷的温柔喘息的时间。

    他速度飞快的灌下一瓶强效瞬回药剂，同时重新给自己套上土盾，这才挥舞法杖，释放了一个强效治疗。

    刷！

    绿色的治愈光芒落在自己的头顶上，药剂恢复到50%的血条，又突突突的涨了几节，很快又恢复到了8000+的总量，再刷几个微伤治疗，彻底空掉的血条又满了。

    直到这时候，岳峰的地精火枪才轰碎土盾。

    结束战斗最好的机会，因为一次装弹的细微失误给错过了。

    pvp的战斗就是这样，好多时候并不是以纸面的战斗力来衡量结果的，战机瞬息万变，错过一秒钟，可能前面的优势就会大打折扣，尤其是岳峰面对的，是个可以自己给自己加血的牧师。

    “艹！这就加满了？”眼看失去了速战速决的机会，岳峰站在原地没动，有口槽不吐不快。

    “你怎么知道我会用冰环的？明明我前面的战斗从来没用过！”

    残酷的温柔一双细长的眼睛死死地盯着岳峰，脑袋里满满的小问号。

    就连他隶属的传奇部落工会里，除了核心团的队友之外，都没人知道自己五系元素法师的底牌，面前这个外人竟然预判到了，这让残酷的温柔心底非常不安。

    “猜的呀？你都没跑，不是等着我近身反制吗？这很难猜？常识反应吧？

    没想到你不光会土系法师的技能，还会冰法的冻结跟冰环术！麻蛋如果刚才被冻住我可就输了！”

    岳峰也没说实话，理所当然的语气说着不靠谱的忽悠。

    “再来！”残酷的温柔再次挥舞法杖，两颗土刺凝成岩枪又朝着岳峰飞了过来。

    岳峰的地精火枪远程对轰肯定是吃亏的，当即撕开一张加速卷轴，闷头再次冲了过来。

    总共俩人之间也就十多米的距离，对岳峰来说也就是一眨眼的功夫就能近身，趁着战神意志的状态还没结束，先把对手宰了再说。

    眼看岳峰毫不客气的冲上来，这次残酷的温柔不敢硬抗了，挥舞法杖，土刺变成了冰锥，调整战术玩起了冰法惯用的放风筝。

    不过很快他就发现，自己的小伎俩没啥用，

    岳峰体表的那层血色光芒非常神奇，所有限制技能落到身上，都会被立刻驱散，根本无法生效起到减速的作用。

    回想起刚才被岳峰差点一剑秒杀支配的恐惧，残酷的温柔不敢再藏着掖着了。

    法杖再次挥舞，地面上凝结成了一片寒冰领域，他也不跟岳峰正面对抗，借助着领域加速的效果，扭头就跑。只要拖过免疫控制状态技能的持续时间，还是有的打的！

    这么高的血量，自己又可以加血，想要快速击杀还真不容易，但是岳峰可不是普通人，只要逮到机会，就有致命的威胁。

    在两人距离拉近到了三米之内之后，岳峰果断做出了一个预判性的野蛮冲撞，整个人带着一串残影撞到了残酷的的温柔逃跑的必经之路上。

    砰的一声闷响，冲撞成功阻碍了对方的移动，残酷的温柔陷入了短暂的僵直当中。

    岳峰嘴角翘起，轻轻地说道：“再见！”

    下一秒，裁决技能激活，岳峰的剑锋上笼罩一层死气，岳峰心念一动，直接激活了横扫千军。

    四颗六芒星在闪耀着灰色死气的剑锋上凝成，岳峰在技能效果的引导下，噗噗噗噗连续挥动四剑，对着残酷的温柔胸口脖颈要害位置就是一通狂戳！

    第一剑，-1155，土盾被戳出巨大的裂痕。

    第二剑，-2380，土盾消失的无影无踪。

    第三剑，-4415，残酷的温柔刚刚回满的血条再次被压到半血以下。

    第四剑最狠，重重的扫过没有任何防护的脖颈要害。

    -8780。

    残酷的温柔仅剩下的不到一半血条，直接被彻底清空！

    残酷的温柔手中的特殊卷轴都没来得及用，被逮到机会的岳峰直接一招横扫千军直接破盾秒杀！

    叮！恭喜你成功击杀当前对手残酷的温柔，成功晋级单人pk赛四强！

    系统提示音传来，岳峰被传送出擂台场地，战斗结束了。

