    皇帝赵煦气结，天大的事，竟然通过他曾经一度信任的大臣的嘴之后，变成了立牌坊的事。

    这是立牌坊的事吗？

    这可不是牌坊的事，而是朝臣是否忠心的大事。

    可是当赵煦的目光扫视自己被认定为肱骨之臣的满朝文武之后，悲哀的发现，没有人觉得邢恕近乎荒唐的假设是假的。这就有问题了，能做皇帝的不是没有傻子，但大部分都是聪明人，绝顶聪明的聪明人。

    赵煦也不例外，他很快想到，如果判定李逵是乱臣贼子，谁去平乱？

    如今，李逵只不过是失控了，负气离开朝堂，并没有要背叛大宋。这要是把人逼急了，起兵造反，谁能降得住他？

    想到这里，赵煦顿时有种被满朝文武给耽误了似的，一蹶不振。

    他又被骗了，之前他并没有反对将李逵的兵权剥夺，考虑的不多，只是单纯的察觉李逵在军队中的声望有点高，需要压一压。这是大宋每一个皇帝都特别上心的事，毕竟他家老祖是靠着兵变得来的天下。保不齐，手底下的大臣手握重兵，真要是叛乱了，大宋的江山还能保得住吗？

    原本以为李逵会忍，就是没有想过李逵不忍了怎么办？

    赵煦也没办法，只能哀叹，早知道就值当幽云十六州已经收复了，给李逵封王。

    王爷不管事，朝臣也没有攻讦王爵的资本，李逵自然不会受气。对于朝堂来说，也不过是多支出一份钱粮而已，倒也省事。

    想到这里，赵煦厌恶的看了一眼邢恕，忍住心头的怒火，语气不急不缓道：“邢卿还有良策？”

    “陛下，我等深感李学士的孝道，仅仅敕封不足以彰显我朝廷的恩赐，当以彰其仁孝，不能让忠孝之人默默无名。”邢恕没办法了，看来给李母一块牌坊还不够，还得把李逵哄好了。

    皇帝顿感无趣，他似乎知道再议也没有结果，无力地摆手道：“翰林院拟旨，让邢卿辛苦一趟。”

    邢恕低着头，就差趴在地上了，他听着‘退朝’的喊声之后，身边都是冷哼的声音过去。显然，他这次回朝已经惹恼了不少人。更让他痛苦的是，皇帝似乎将他放弃了，并让他亲自去给李逵认错。要不然，这份差事也不会落在他身上。

    良策？

    邢恕肯定没有了，最好的办法就是把李逵骗来，然后弄死他。

    可李逵做事如此果断，是个能轻易哄骗的主？

    骗不来，只能好好哄着，当爷供起来。

    没看到章惇都不做声吗？

    章惇的性格，绝对不会忍受李逵如此骄横的反抗。邢恕猜测，章惇肯定给过他族兄章楶去密信，询问如果逼反了李逵，谁能领兵平叛？

    结果可能让章惇很沮丧。

    章楶觉得自己必败无疑，要不然章惇也不会装作很无辜的样子，做老好人。

    这老头，倔的很，除非打不过，要不然绝对不会如此好说话。

    邢恕却只能暗暗叫苦，他是掀起除掉李逵的幕后黑手。当然，不见得真的除得掉，最多也就是将李逵贬谪去琼州。

    邢恕第二天就接到了朝廷的任命，出任宣旨大臣。

    邢恕倒是不太担心自己的小命，李逵不是敌对国家，不用担心像如今出使辽国那样，一旦对方心气不顺，他就要有性命之忧。

    李逵名义上还是大臣的重臣，只要李逵一天不举起反旗，邢恕都不用担心自己的小命。哪怕他表现的强硬一些，甚至指着李逵的鼻子大骂一通，只要不触动到李逵的灵魂深处，他都不会有性命之忧。

    代表朝廷，还被额外开恩，获得皇帝恩宠的一百亲军，邢恕抖了抖心气，准备上路，并决定不给李逵好脸色看。

    保康门，学士巷，李宅。

    宅子的主人已经人去楼空，反倒是原本和这座大宅子没什么关系的李庆留下来，俨然成了这座大宅子的主人。

    他一方面正在脱手明面上的生意，码头附近的货栈，各个城门附近的仓库，都在陆陆续续地被卖出去。

    但是人如何撤离，他还没有想好。

    而且最近他很头痛，明明不相干的人，突然之间却跑来，仿佛受了多大的委屈似的，找他谋出路。

    比如眼前这位就是如此。

    “鲁兄，我兄长不过是暂时退让，暂避锋芒而已，想来以后还是会入朝堂的。他的年纪，荒废几年时间，不仅不是坏事，而且还是好事。”李庆头痛道，李逵升官太快，想要继续升迁，要不了三五年就能做到副相的位子。

    大宋从来没有哪个文官能够在二十多岁，三十岁不到的时候，出任副相。哪怕是寇准，也是三十多岁，快四十岁的时候才坐上了参知政事的位子。这属于副相，同中书门下平章事的副手。寇准当年还被官场认为太年轻，还被压了几年，直到四十几岁之后才坐上了宰相的位子。

    李逵如今的年纪比寇准小了十几岁，他真要是坐到如此高位，恐怕谁要睡不着了。哪怕皇帝也不例外。

    功劳大到封无可封，赏无可赏。

    这样的人，注定是没有好下场的。

    这也是为什么赵煦也会觉得邢恕很有眼力见的原因，李逵需要打压，需要磨砺上至少十年，才能获得重用。但也不能逼着人家跳墙，手段太激烈，并非是好事，很容易出大乱子。

    相比李庆的淡定，鲁达一屁股坐在了对面，拿起食案上的酒瓮胡乱灌了一气之后，怒气冲冲道：“贼厮鸟，爷在前线做副帅，步军统领，可是一转眼的功夫却被召到了京城，几近软禁。要是大帅真的不忠于朝廷也就算了，就子虚乌有的事，缺怀疑朝廷功臣，这鸟官还有什么意思。这事也就是搁在大帅手里，要是我老鲁，早就反了。”

    “反什么，你是大宋的官，我兄长是大宋的官。鲁达，你整日胡说八道，不仅不能帮到我兄长，还会害了他。”李庆撇着嘴，很不屑道。

    可从他的眼神之中，看不到任何对鲁达的不满，反而多了一些惺惺相惜的神色。

    “好了，我也跟着大帅做忠臣好不好？”

    鲁达性格直，他别看身上有着大宋禁军子弟所有的缺点，惫懒且多事。可要说讲义气，他绝对是李逵身边为数不多的人之一。

    除去花荣之外，恐怕就他了。

    鲁达撇嘴道：“你瞅瞅我，就是带兵冲杀的粗人，如今却天天在皇城点卯，还被小人横竖看不顺眼，这官不要也罢。”

    “再说了，大帅收了阮小二，总不能连我这个老部下都容不下去吧？”

    这话有点诛心，不明所以的听到，还以为李逵厚此薄彼了呢？可李庆却不为所动道：“鲁兄，小二哥他不一样。”

    “阮小二排兵布阵还不如我呢？他能行，我怎么不能行？”

    鲁达不服气道。

    李庆无奈，只好耐着性子解释道：“他是李家人。”

    “他是李家人，某为何不能也是？我还给大帅做过两天家丁呢。”鲁达摆明了不想继续在京城住下去了，他憋屈。

    李庆头痛道：“我二哥之所以之前不给你们说，就是怕今日，你们一个个要离开。鲁兄，你如今可是军中大将，就你如今的身份地位找门好亲事，易如反掌。等到二哥离开朝堂的事彻底被遗忘了，也许是二三年，也许是三五年，你就会被重用。等到将来你给老鲁家开枝散叶，你也是大宋将门一员。”

    “让爷狗一样的活着？我呸，这日子我可过不下去。”鲁达知道李庆说的是实话，等到朝堂对李逵的事淡忘了，他还是能回到军中，能够成为统领大军的将军。但他不乐意，非但不乐意，还想着要投奔李逵。

    如今李逵在京城的亲信，多半会被监视。

    鲁达自己跑，他担心跑不掉，才来招李庆想办法。

    李庆气恼道：“你为何不学学高俅，他一样从前线被召了回来，可是他一句话都没说，仿佛什么事都没发生似的，这才是聪明人。”

    “高俅？”鲁达冷笑起来，随即露出不屑的目光道：“他巴结上了章相，你还以为他是当初那个高俅？早就变了。”

    李庆笑道：“你也可以投靠章相啊！然后成婚生子，等孩子长大些，估计你也能回到军队之中了，何乐而不为呢？”

    “我对生儿子不感兴趣，我又不喜欢女人。”鲁达扯了扯嘴角，对这个结果似乎很不满意。

    李庆倒吸一口冷气，心说：不喜欢女人，那就是喜欢男人……这才要命。

    “你怕什么？我也不喜欢男人。”鲁达解释道。

    李庆这才松了一口气，还是心有余悸道：“可是找个女人延续血脉吗，传宗接代总没错吧？”

    “咱不稀罕，要是担心自己走不脱，也不用来找你，行不行给个痛快话吧？”

    ……

    李庆，无奈，只好点头。

    这几天，京城里这样的事遇到不少了，先是兵统局，然后是军中将军。

    总有几个特别难搞得定的，让他为难。

    但也有识时务之人，比如说高俅。他看出了李逵的危机，对他影响有限，干脆就投靠了章惇。让他丢弃荣华富贵，他也舍不得，找个靠山也无可厚非。朝堂对此也似乎满不在乎，睁一只眼闭一只眼而已。

    一个月后，登州码头。

    数十艘大船一字排开，远远的仿佛朝着港口而来。

    站在港口变，周围簇拥着不少官员的邢恕抬手正了正衣冠，想不到他再次要见到李逵，琢磨着给李逵一点颜色瞧瞧。

    等到船队近了，邢恕脸上的不屑渐渐的落下去，反而是惊恐，怒吼道：“为何李逵有如此大船，登州水师干什么吃的？”

