    星图古城！

    从四方地域赶来的武神，汹涌如潮，一个个的进入了狙杀，有些人是独自进入，也有一些人则是重新构建了狙杀，这与神荒是截然不同的。

    秋书怡、秦弑天、玲雪文、明昊选择了神域，这也是众人预料之中的事情，圣战那一场的确杀的其他宗门都暗淡，但此一时彼一时，武道神境的他们，都有着非凡的进步，而争锋才刚刚起步。

    荒门小七想要震压他们，也绝对没有之前那么轻松了。

    “这些人疯了！”

    严雾遥遥的望着明昊，嘴角哆嗦了一下说道，那神域狙杀，看似霸道非凡，实则上却是一个废柴狙杀，处于星图一重战场偏远山脉，在这几年的厮杀中，人杰凋零，只剩下孤零零了三个人。

    这是一个早就令人遗忘的狙杀。

    曾经，这个狙杀气势非凡，也铸造过一些奇迹，但自从神域第一狙杀牺牲之后，他们挫了锐气，再也没有那种风头了，而据闻那第一狙杀曾率领众神域八人，险些完成一场华丽的浴火重生。

    遗憾的是，他们倒下了！

    当然，据闻终究是不靠谱的，没有铸造奇迹，那么它就只能是个笑话。

    “神域……要变天了！”

    在严雾离开之际，一位武神嘀咕道，一个荒门小七就能铸造奇迹，一头狼王率领的绝对不是一群绵羊，而是一只只恶狼，这一点从他身旁看过去就可现很多问题。

    强势冷傲的叶欣然，独一无二天神雀，还有凌清四女，每一个都是人杰，这绝对不是一人得道鸡犬升天，而是她们以天赋与血汗一步步杀出来的。

    奇迹！

    不是不可铸造，先你要努力。

    何况，此次前往神域的，可不止荒门小七一人，还有诸天禁区、裂神天禁区以及阴神宗的天才，严雾那句话说的是对的，这几个人都是疯子，不过他却想错了，他们是疯狂，而对手则是真的要疯。

    他们是魔鬼！

    而这也正是四方地域想要看到的，中域排斥他们，那么就以真正的战斗力，一棒子将这些目光短浅的武者打醒，让他们真正的感受到脸皮疼痛。

    此刻，四方地域的目标是一样的。

    ……

    飞驰，足足十八个时辰。

    在这星图中，传送阵是湮灭的，空间中弥漫着一股风暴，可以轻易撕碎传送阵，不过要是巨型神阵，还是可以抵御下来的，但是这些巨型传送阵，在异族攻打过来的时候，也摧毁殆尽了。

    因而，他们只能徒步飞行。

    而在这十八个时辰中，凌风双目紧眯，这星图一重天的确很可怕，不同于神魔战场，这里随时都会冒出一两头神级异族，有蓝色妖目的巨人，也有手执镰刀的矮人，还有三头六臂的妖兽，纵然是那位五级武神，也都杀的鲜血汩汩涌出，可想而知，这星图会凶险到什么程度。

    事实上，凌风也碰上了几个异族，但是在四重石的巨重下，它们还是乖乖的俯了，这也令他对异族有了初步的认知。

    又过了一个时辰，凌风飞进了一座山脉。

    这座山脉远远的望来，就像是一片废墟，那高大的树木都已经倒下，那铿锵的山石，也被巨力推倒，整个天地都很空寂。

    “就是这里，你自己进去吧。”

    那武神淡淡的瞥了一眼凌风，又扫了扫这座山脉，才出声说道，对于这个神域狙杀，他根本不曾听闻过，自然看出是一个废柴狙杀，也不会将凌风放在眼中。

    因为，真正有关系的武尊，大多都已经进入了强狙杀组，只有在其中才能真正的挥战斗力，避免在战斗的时候，死于非命。

    显然，凌风并不属于那一类武尊。

    “多谢！”

    凌风不卑不亢的拱手，对于这位老人的态度，他浑然不在意。

    的确，神域狙杀现在很弱，早已埋没在风尘中，但是只要给他这个机会，神域就一定会踏上至强，与那然狙杀一争辉煌。

    他想，叶欣然、傲娇鸟的情况也是如此，他们不在乎狙杀的强弱，那是因为他们可以铸造一个神奇狙杀组，逆神在这一方面，绝对不逊色于任何势力。

    那武神挥了挥手，转身就走，根本就懒得在看凌风一眼。

    在这星图中，每天都会有人惨死，特别是武神、武尊，尸骨都能堆成一座大山了，强狙杀还好说，因势力够强，他们的损伤也是最小的。

    而其他狙杀，死伤就严重多了，有些狙杀组一年内就烟消云散，在他看来凌风也是这一列人。

    ……

    “蔑视么？”

    凌风淡淡的笑道：“可是，我觉得它注定会放光彩。”

    他大步向着山脉中走去，这里相对平静，在临近核心的时候，有一座巨大的石阁，立在古树之间，与风沙契合。

    而在石阁外界，隐隐有阵纹在流转，这也是星图最普通的圣阵，可以短时间抵御异族的攻杀。

    “谁？”

    一道轻喝，由远及近，瞬间就到了凌风面前，一对铜铃打眼正警惕的盯着凌风，那眼神充斥着凶戾与沧桑意蕴。

    ?	?t5矸?x2('z?;嗟?_??_?鯹yntq??4    “神域狙杀成员，荒门小七。”凌风喝道。

    “恩？”

    那中年大汉一愣，咧着黑乎乎的大嘴，不可置信的说道：“我没听错吧？神域狙杀来了一位新人？”

    “王贲，生了什么事情？”

    那中年大汉声音很大，惊动了正处于石阁中的两人，他们全力飞出，在见到凌风时也是一愣，有种匪夷所思的感觉。

    神域狙杀，几乎是处于星图的末流，非常不起眼，大多武者在选择时，都自然而然的避开这样的狙杀，这也造成了神域狙杀多年没有新人进入。

    事实上，他们都可以解散了，老弱残兵，撑不起一场真正的战斗，没有存在的意义了。

    可是，他们曾经是怀揣着梦想的年轻人，现在兄弟牺牲了，而他们要承载着意志与希望，继续走下去，这是一种可贵的精神，也是荣耀。

    人不死，梦想远航！

    “你一个人来的？”那王贲蹙起了眉头问道。

    “还有一位武神。”凌风坦然的说道。

    “他人呢？”

    “已经离开了，他没有进来。”凌风很平静的说道。

    神域狙杀三人一下沉默了下来，一般来说，武神是要把他送进狙杀组的，一方面是认可，另一方也是提防有异族混入，但这个武神没有。

    没有！

    自然不会这么简单，那是不愿意啊。

    这代表着那武神根本就不在意神域狙杀的态度，更不会在乎他们的死活，这令他们愤怒的同时，也心生无奈，要是神域媲美级狙杀，武神岂敢是这种态度。

    “小子！”

    那王贲眯了眯眼睛，说道：“我不管你得罪了什么人，但这里不欢迎你。”

    尽管，神域狙杀只有三人，少的可怜，但也不是混乱的插人，而且神域虽然衰弱的不成样子，但他们也有自己的规则，没有这个能力的武尊，根本不可进入。

    “可是，我觉得这里很适合我啊。”凌风笑道。

    这三个人看似凶戾，但心眼不坏，不像那个严雾笑里藏刀，让凌风恨不得在其脑门上开几个拳头洞，而且人数少，更利于他的挥。

    “你是认真的？”永清说道。

    “是！”

    “你是想来送我么？”王贲呵斥道：“小子，像你这样的年轻不该老死在这里，回去吧，让你们宗门的宗主打点一下，或许可以进入强横的狙杀。”

    “强横，终究是旁人的，何不自己铸造？”凌风霸道的说道。

    “……”

    那三人面面相觑，有种心酸感，曾经他们也有这样的豪情，但在岁月中逐渐磨平了棱角，现在人过中年，还能铸造么？

    这样一想，他们望向凌风的目光就温和多了，永清说道：“年轻人，不要走我们的老路。”

    “规则！”

    “什么？”

    “你们的规则是什么？”凌风直视着永清说道。

    “打倒我们三个！”

    那唯一沉默的中年人说道，他目光闪耀，惊射出一道道锋芒，说实话他们对这个年轻人印象不错，不想他这样死掉，但不得不说这个人很对他们的胃口。

    本来，神域规则就是与他们其中一个争锋，能够五十招不落下风，便有资格进入，而他则是自动提高了。

    要么改变神域狙杀，要么改变自己！

    “轰隆！”

    凌风一拳轰开了圣阵，恐怖浩瀚的狂潮，直接冲杀了过去，五重石像是一道流光，轰然砸向了三位中年人，千万余斤的巨重，摧枯拉朽，将天地都轰出了一个大窟窿。

    “啵！”

    气爆了！

    那三位中年人在猝不及防下，竟是被一石头砸的倒飞，手臂都流血了，身躯血肉哆嗦，显然没有想到这个年轻人会强横到这个程度。

    “嗡，轰！”

    突兀的，那柄巨剑又杀了下来，迎面放大，直接将三人都笼罩了进去。

    而这一下，三人直接矮了三尺，膝盖都陷入了泥土中，七窍流血，双手的骨头全断了，尽管是至境武尊，但是却敌不过一个青年。

    这令他们骇然不已。

    “轰隆……”

    下一刻，凌风一石头砸碎了山头，将三人高高的掀翻了出去，口鼻喷血，惨嚎连连。

    ?	?t5矸?x2('z?;嗟?_??_?鯹yntq??4

