    道琴！

    这就是九天战场上的至高奖励，更是那天音中诞生的至强利器。

    天音是道韵，因而这道琴便能激发出道韵！

    凌风不懂音，但他懂道韵，因而才能够控制道琴，天神雀不懂音，更不懂道韵，因而被崩飞，导致利爪都被粉碎。

    大音无形无相。

    道韵亦如此！

    不过，凌风懂的是道韵，他能够激发出道琴的伟力，却不能够与道琴相融，不能将其变成身体的一种，更难以发挥出道琴最盖世的力量。

    只因！

    他不需要神物，以身伺道讲究的是本身的强横，当他走到那一步，哪怕是道琴都休想伤到他，当他道韵问天时，道琴都要俯首。

    这才是他的人王道！

    天神雀、死神、神虎不懂，灵空、王者、叶欣然看懂，但还有未知。

    “这就是九天战场的奖励？”王者问道。

    “是的。”

    “天音中诞生出来的神物？”

    “是的。”

    “你体会到天音的真意，因而能够控制这竖琴？”

    “正是！”

    “还真是让人羡慕，让我等都想体会一番。”王者叹息道，他终于知道凌风的变化在哪，天音洗礼，让凌风整个人脱胎换骨。

    天音洗礼的是血肉与神骨力量，而真正的洗礼是让天音融入体内，华丽丽的蜕变。

    这一点凌风做到，而他们却没有机会。

    “你们也能体会！”

    凌风微笑着说道：“只要你们愿意。”

    “自然是愿意的。”

    神虎第一个跳出来，对那天音无比垂涎，连天神雀这种天地奇兽都被崩飞，要是全力催动竖琴，那会是何等景象？怕是能够湮灭一大片真神吧？

    “我想体会！”

    王者、灵空满目期待，他们知道不可能登上第九天战场，更不需要，现在凌风已得到天音“传承”，凌风就是天音。

    “你们呢？”

    凌风望向天神雀、死神，神目中闪烁着旁人不懂的光。

    死神意动，天音是神圣的，要是能够经受住洗礼，他将更进一步，而天神雀则直接摇头：“这大白天的，你不要开玩笑。”

    最懂你的往往是一直想镇压你的……兽！

    天神雀太懂凌风，知道这货很不对劲，以前这货每进一步都会用它来炼心，狼行千里吃肉，它才不相信因境界强大，这货便改了本性。

    他是狼！

    狼会吃素吗？

    于是，天神雀相当干脆的远离凌风，它的确想体会天音力量，但现在还不是时候啊。

    “没出息！”

    神虎撇撇嘴，对天神雀很是不屑，这样的机会因怕死就选择放弃，还是不是男人……兽？

    然而。

    天神雀更蔑视神虎，这个白痴永远不懂啊，有些力量还是敬而远之，否则真的会出人命的。

    “来吧！”

    王者、灵空已经完全兴奋，他们来到凌风身前，距离十五丈，而后身上的力量如水般汹涌，特别是王者连天尊剑都祭出来，时刻面对那天音洗礼。

    死神、神虎则是落在灵空、王者身后，力量全面沸腾。

    “好的！”

    凌风嘴角微弯，笑得很是邪恶，而后他道韵惊起，直接涌向手指，用它在竖琴上轻轻的拨动。

    铮！

    一道天音炸响，震得天神雀血气翻涌，脸色惨变，可于顷刻间，那声音消失，整个虚空失音，一股洪荒力量冲向王者、灵空等真神。

    刺啦！

    那一刻，虚空支离破碎，王者不可一世的天尊剑被道琴劈开，惶惶之力刹那间灰暗，他整个人倒飞而出，张口便喷出鲜血。

    灵空身躯坚固，在血肉方面比王者更强一点，可在那道琴音冲来时，他血肉撕裂，神骨炸断，比王者还要狼狈的倒飞，胸口更是被道琴音撕裂出一道道血痕。

    死神身躯被劈开，五脏六腑清楚可见，神虎差点被横斩。

    一片漆黑！

    一片惊撼！

    一曲悲歌！

    天地间似乎有肃杀的声音响起，谱写辉煌与强大，四位顶级真神竟是在道琴中全面瓦解，哪怕是王者都不可匹敌，道韵在惊起，道琴音在波荡，整个天地已属于那手持道琴的人。

    人王！

    傲娇鸟咧嘴而笑，它就知道是这样，神虎有多么惨烈，它笑得就有多么开心。

    叶魔女凌空而立，玉目闪光，并没有任何惊骇，唯有她才清楚现在的凌风到底走到哪一步，现在的以身伺道才是真正的问道。

    问道真神！

    问道苍穹！

    逆神终于找到属于他们的信仰与未来，这样的人物哪怕是放到至尊星也休想泯然众人，他会是真龙。

    “道琴，这到底是什么？”

    王者颤巍巍地走来，鲜血自其嘴角溢出，可他却没有心情来擦拭，可想而知他心中的惊骇，仅仅是一道琴音而已，要是凌风全力弹奏，那会是什么样的画面？

    他不敢想象！

    “道韵！”

    凌风并没有隐瞒，微笑着解释：“它就像是真神的精神，拥有道韵，精气神便融合，死气的真力便活了。”

    “原来如此！”

    王者双目微闭，半晌睁开眼睛，向凌风鞠躬，他在道琴中找到属于自己的方向。

    “谢谢！”

    灵空额首，神虎则是惨烈无比，但却没有向王者、灵空那样能够看透，他心中很模糊，似乎抓住似乎有什么都没有得到。

    “先离开这里吧。”凌风微笑着说道。

    “是该离开！”

    王者取出丹药服用，在恢复伤势后，众神便向着九天战场下飞去，迎来众神审问的目光，但凌风等人则是风淡云轻而过，他们知道这些真神会怀疑，但他们也不需要掩饰。

    至神这种事情，还是越少人知道越好。

    不过。

    众神知道王者、灵空等真神回来，那其他真神就永远回不来了，因而他们望向王者的目光更仰视，显然他们将王者当成至神。

    “看样子这个锅我还要背下去。”王者苦笑道。

    “至神更适合王族，不是吗？”凌风微笑着说道。

    逆神现在还很稚嫩，至少在恒天星辰是这般，他背上至神，等同于要迎接整个恒天星辰的高手，这并不利于逆神，反而王族更重视。

    他们需要“至神”这个称号，这会将他们推上一个高不可攀的巅峰。

    “还真是难以拒绝的诱惑。”王者叹息道。

    “那就不要拒绝！”

    ……

    闪电间，他们已横渡几颗星辰，仅仅十几天的功夫，他们便回到千古战场。

    嗡！

    通天光柱释放出撼天气势，形成古老的奇门，在虚空中推开一道门，凌风等人直接迈步，于顷刻间横渡星辰道，回到帝皇星。

    这是星辰道第一颗星辰。

    “与我们一同离开？”王者望向凌风，王族本就不同，他们拥有自己的天舟，可直接离开星辰道，而且非常隐蔽。

    “可能，那古天舟更适合我呢？”

    凌风神目闪光，灼灼地望着王者，并没有要与王者一同离开的意思，更没有要通过龙兽族那道奇门。

    王者一愣，进而大笑说道：“确实，这更适合你。”

    而后。

    王者笑容顷刻间肃然起来，说道：“你想做到什么程度？”

    “你们能够帮到什么程度？”凌风反问道。

    “就此别过！”

    “珍重！”

    王者抱歉，而后带着神虎、灵空离开，他们已通过神符通知到势力那面，不过，那天舟不会出现在这里，否则会太惊空，他们来时低调，离开时亦要低调。

    “王，我们就这么离开吗？”

    神虎皱眉望向身后，低声说道：“凌风在恒天星辰可是得罪不少势力，而现在他要通过天舟回到恒天星辰，势必会受到打压，乃至于会毙命。”

    “我知道！”

    王者神目闪烁，能够被王族推上来，空有实力是不行的，王者更是个聪明的人，而且大势力在培养后辈人物的时候，这方面更是重中之重。

    “那……他还想通过天舟？”神虎不解的问道。

    “这正是他可怕的地方啊。”王者一脸肃然的说道：“他要造势！”

    “造势？”神虎目瞪口呆，完全看不懂。

    “更准确的来说是借势。”灵空在一旁解释道：“他需要一些势力的态度。”

    “什么意思？”

    神虎在武道上的潜力很不错，但在智商上则完全不行：“借势？借谁的势力？”

    “我们！”

    王者一脸深思，说道：“以前他是一个人，逆神还没有完全出世，可现在不同，逆神要强势镇压，就需要借势，唯有这般才能压制住那些势力。”

    “我们？”

    神虎诧异的惊呼道：“以我们的力量，怕是很难压制那些势力吧？”

    “笨啊。”

    灵空完全被神虎干败了，他摸着额首说道：“他要借的是王族的势，要借的是我虚空门的势，他要借所有能够借到的势力！”

    “可我们为何要借给他？我们能够答应，王族那面会答应吗？”神虎愕然道。

    “我们没有任何理由拒绝。”

    王者郑重的说道：“千古战场他已绝世姿态力压我，却并没有毙掉我，九天战场他力推众神救出我等，至尊符更是难以拒绝的神物，还有至神这个虚名。”

    “这样的利益，王族会拒绝吗？”

    “那要是我们拒绝了呢？”神虎小声问道。

    “那就是忘恩负义！”

    灵空替王者解释道：“以凌风的性格，怕是他会揭开真相，至神是虚名，至尊符并非我们得到，就是九天战场都是他赢下来的，届时我们名声扫地，王族与虚空们将一败涂地，彻底臭了。”

    神虎张大嘴巴，忽然间觉得很自卑，这些人脑袋到底是怎么长的？这些聪明人就不能将话说的直白点吗？

    （本章完）

