    当天晚上，宋家长女出嫁没有嫁妆的事情，就传遍了大街小巷。

    这年头就是普通人家，都会为自家女儿准备几台嫁妆充场面。

    更遑论宋家还是勋贵之首，竟然一台嫁妆都没有，简直寒酸至极。

    一时间，百姓们都在津津乐道，不免嘲笑一二。

    隔天便是宋家嫁女，天还没亮，百姓们抱着看热闹的心思，三三两两聚集在宋家府门外议论纷纷。

    已是夏至，黎明时分便已光芒万丈。

    庭院里姹紫嫣红，张灯结彩，彰显着喜事之意。

    到了添妆的时辰，该有来往的勋贵世家的女眷前来为宋杳送添妆礼。

    然而因为宋家拿不出嫁妆的原因，官眷们不想来丢人，因此宋家大喜日子，竟没一个人上门。

    宋昭跨进门槛。

    穿着嫁衣的宋杳坐在闺房，旁边坐着温糯跟盛明瑰，以及她们带来的添妆礼。

    大约是知道宋家的窘境，她们尽其所能的带了双倍的添妆礼，然而因为人数太少，竟凑不起一台，看着很是寒酸。

    宋昭小步的走了过去，握紧了姐姐的手指。

    宋杳揭开了自己的喜帕，瞧着妹妹乖乖的样子，鼻酸了一下，“昭昭，姐姐今日就要出嫁，以后不能再随便回府。若是你想姐姐了，随时来看望姐姐。”

    “姐姐……”

    宋昭眼眶有些发涩，鼻尖微微耸了一下，认真的说道，“从前妹妹不懂事，辛苦姐姐为我撑起了一片天，才让妹妹可以无忧无虑。

    今日你出嫁，以后不必再循规蹈矩的做大家闺秀。这个责任该让妹妹来承担了，你就负责幸福吧。”

    宋杳眼眶一红，差点落泪。

    可她想到眼下的窘境，若是哭出来，怕会惹得昭昭内疚，于是就死死的将泪意咽了下去。

    她温柔道，“昭昭是懂事了，可姐姐还是最喜欢你从前顽皮的模样，你还这么小呢，就被姐姐连累的受尽嘲笑……”

    宋昭狡黠，“姐姐你等着，我的添妆礼，已在路上啦，很快就到了哦。”

    宋杳点了点妹妹的鼻子，并未放在心上。

    这时，外面忽然传来一阵喧闹声。

    竟是段夫人与段云绥带上段家下人大刺刺闯进了宋府庭院。

    宋老太君站在檐下，眉目威严，仿佛仍是年轻时叱咤疆场的女枭雄。

    “放肆，谁允许你们来我宋家捣乱！”

    段夫人刻薄的笑，“今日宋府大喜，我与夫君商量过了，觉得是很适合我儿与宋二姑娘定亲的好日子。特地带上聘礼，请百姓们做证。”

    云氏怒极反笑，“我们昨日便已拒绝了你家的提亲，你们今日是上赶着自取其辱不成？”

    段夫人招手，一大批暗卫带着流水似的聘礼进入。

    她扶了扶发钗，从容不迫，“这里共有三十八台聘礼，当是我们段家与你家结亲的诚意，你们可以将这聘礼充入宋杳的嫁妆。待到将来宋昭与我儿大婚，我们自会再白送一批聘礼。”

    听听这理所当然，恩赐般的口吻。

    仿佛宋昭已与段云绥结亲了似的。

    宋昭镇定的走了出来，冷淡的开腔，“姻缘乃天注定，我竟不知，这世上还有强买强卖的道理。段云绥，这便是你家的教养吗？”

    段云绥遥望宋昭。

    他俨然无半点心虚之意，诚恳的说，“昭昭妹妹，我知道你姐姐没有嫁妆，我是来帮你的。你嫁给我，我会倾尽所有为你解决困境，我会对你好的。”

