    当各个球队的球探和自家的总经理交流的时候。

    廉稻正在宿舍里傻笑，幸好今天德玛尔不在，否则他一定认为廉稻的脑子坏掉了。

    原来，是今天廉稻在训练的时候，被系统提示：

    “由于宿主达成隐藏任务“小有名气”的成就，所以系统开启升级模式。本次升级2小时。”

    当时在训练的时候，看到系统升级也是有些好奇，但看到升级需要两个小时，于是廉稻就没有管它。

    等回到宿舍才想起来，自己系统之前升级的事情。

    于是，打开后发现，和之前没有特别大的变化。

    只是增加了一个积分的东西。

    还有一个评价。

    廉稻发现及自己的评价分数为72分，B级，备注是：NBA替补球员实力。

    这也让这段时间有些飘飘然的廉稻，清楚的认识到自己的真实实力。

    “系统，积分是什么？是每场比赛之后会获得积分吗？”

    “是的，宿主，由于宿主。”

    “那每场比赛能获得多少积分。”

    “在NCAA每获得一场比赛的胜利会获得20基础积分，失败则无基础积分。”

    “同时你每场比赛的数据也会产生积分，无论胜败，每场比赛的得分就会产生相应的积分，既：每得1分就会产生1个积分，每次助攻+2点积分，每次篮板+2，抢断+2，盖帽+2。”

    这时廉稻有些明白积分是什么意思了。

    “那积分有什么作用？”

    “积分可以兑换技能值，60分以下的技能，每消耗10点积分可提升1点技能值。

    60-69之间的技能，每消耗100点积分可提升1点技能值。

    70-79之间的技能，每消耗1000点积分可提升1点技能值。

    80-84之间的技能，每消耗10000点积分可提升1点技能值。

    85-89之间的技能，每消耗50000点积分可提升1点技能值。

    90-94之间的技能，每消耗100000点积分可提升1点技能值。

    注：只能提升技能值，不能提升技能潜力上限！”

    看到系统给出的信息廉稻瞬间就恍然大悟了，可是廉稻发现一个问题，其他数值的技能都可以通过积分换取技能值，唯独95分以上的技能没有给出换取的办法。

    “95分以上的嘞，怎么没有？”

    “95分以上的技能属于超级巨星的专属技能，而当今NBA每个超级巨星所拥有的95分以上技能不超过2个，

    所以不可以通过积分提升，只能通过收藏球衣抽奖，或者完成系统发布的任务奖励，以及还没有解锁的未知方式获得。”

    系统这么一说，廉稻随即就明白了。

    但他还是感觉只是通过比赛获得积分，那85分以上的技能升级的积分要到猴年马月才能凑齐啊。

    “系统，只能通过比赛获得积分吗，有没有其他的方式也可获得？”

    系统沉默了一会，它估计也没有见过这么厚脸皮的宿主。

    老子之前没有出现积分功能之前，你不是在训练馆练得贼起劲吗？那提升不是更慢吗？

    现在，升级之后更容易提升实力了，你TM还不知足，真是贪得无厌。

    哎，这年头，遇人不淑啊！

    “嗯，有，每战胜对手后通过交换球衣，获得对手球衣，每件球衣根据战胜的球员实力的不同，会获得1万-10万不等的积分。”

    听到系统这么说，廉稻瞬间两眼发亮，果然这狗系统，又TM藏着掖着，要不是自己问，估计它又想吞掉自己应得的利益。

    哎，我为什么会说又。

    幸好，这个系统不知道廉稻现在的想法，否则的话，它估计会吐血而亡。

    当然，前提是它可以吐血。

    “系统，那我现在有多少积分？”

    “宿主，你现在的积分为0。”

    “怎么可能，我之前的15场比赛哪，还有我之前还获得了格里芬的球衣呢？也不算数？”

    “那些积分是不是被你贪污了，你说，你是不是不想给？”

    “我没有！我不是！别瞎说！

    那是你之前的比赛，而积分是今天才开通，之前的不能算的。”

    这系统被廉稻这不要脸的样子给气的都出现情绪化了。

    “那我不管，那是我辛辛苦苦打的比赛，获得的球衣，你凭什么不给算，我那可是流过汗的，你不能让我既流汗又流泪吧！”

    系统真的是被廉稻给整崩溃了，要不是条件不允许，它非要换个宿主不可。

    它实在是被廉稻给整怕了。

    “系统可以补偿给你10000积分，没有讨价还价余地，以后系统发布信息不允许讨价还价，否则系统将会有惩罚措施。”

    系统这次直接词严义正的警告。、

    廉稻看着确实没有涛家的余地，于是把10000积分收下，10000积分，也能可以啊，总比没有好。

    10000积分兑换什么阶段的技能值呢？

    “系统，打开数据面板！”

    “数据面板已打开。”

    廉稻

    位置：小前锋

    评价：72（B）NBA替补球员实力

    积分：10000

    当前收录球衣：1

    生日：1990.12.15

    身高：204cm（205cm）

    臂展：223cm

    体重：98kg

    弹跳：60（63）

    力量：85（94）

    冲刺速度：61（64）

    横移速度：69（72）

    敏捷：60（73）

    体能：66（89）

    视野：86（93）

    球商：98

    基础技能评价：

    控球：78

    传球：79

    突破：60（62）

    篮下：59（64)

    中投：59（73）

    三分：90（97）

    篮板：60（73）

    防守：74（89）

    抗伤病：93↓（超长待机）

    PS:天赋上限通过完成NBA天赋传承系统任务获得奖励提升，实力可通过努力训练以及积分兑换达到当前天赋评级——即括号评分。

    这段时间冲刺速度涨了1点，体能涨了2点，力量涨了6点，中投涨了8点，篮下涨了7点。

    抗伤病后面出现下降箭头，应该是因为自己最近训练过度，身体一直处于疲劳状态，导致有抗伤病数值有下降趋势。

    看来不能这么频繁的疯狂训练了。

    还好积分兑换及时出现，否则短时间还真不好办。

    看着自己的属性面板，一时间也不知道兑换很么好。

    “现在自己最需要提升的应该就是：速度，还有弹跳还有体能和中投。”

    “先把速度提到最大。”

    说着就用3300积分把冲刺速度和横移速度提升到上限。

    而这时突破自动由60提升到62上限。同时防守数值也增加2。

    这是由于身体属性速度的提升所以才会催生技能属性突破技能值的上涨。

    然后就是用300积分把弹跳提升到上限。篮板自动+4！

    接着用5300积分把体能提升到74。

    然后用剩下的积分把中投提升到了69。

    提升完这些技能值之后，廉稻发现自己的积分就只有100了。

    “哎，真是消耗太快了！”

    剩下的100点积分廉稻不准备留着，直接篮下由59提升到60。

    “所有积分兑换完毕，现在数据面板数值更新！”

    只看到一个进度条过后，数据面板上的出现最新的数据。

    廉稻

    位置：小前锋

    评价：74（B）NBA替补球员实力

    积分：100

    当前收录球衣：1

    生日：1990.12.15

    身高：204cm（205cm）

    臂展：223cm

    体重：98kg

    弹跳：60（63）

    力量：85（94）

    冲刺速度：64

    横移速度：72

    敏捷：60（73）

    体能：66（89）

    视野：86（93）

    球商：98

    基础技能评价：

    控球：78

    传球：79

    突破：62

    篮下：60（64)

    中投：69（73）

    三分：90（97）

    篮板：60（73）

    防守：76（89）

    抗伤病：93↓（超长待机）

    PS:天赋上限通过完成NBA天赋传承系统任务获得奖励提升，实力可通过努力训练以及积分兑换达到当前天赋评级——即括号评分。

