
　　眨眼之间，漫天功德云海已经完全消失不见。在如此晋升的时刻，漫天的功德就是气运真龙度过劫难的强大底蕴之一。功德之力，可以庇佑气运真龙在苦海中不彻底沦陷，被苦海所吞噬淹没。永世无法超脱。反而可以抵御苦海之力，让气运真龙，具有在苦海中遨游穿梭的能力。昂！！

　　就在这时，自玄黄仙城内，又一道充满古老苍茫气息的龙吟声跟着浮现。这道龙吟声后，赫然能看到。一条只有不到三千丈长，散发出玄黄之气的真龙从城中破空而出，正是大易的第一条无上祖脉玄黄祖脉。这些年来，经过不断的培养下，加上祖脉自行吞吐混沌之气，凝聚本源，已经成长到将近三千丈的境地。

　　别看三千丈好像并不大，十分不起眼，但这可是无上祖脉。祖脉每增长一丈，那都是相当惊人的。大易可是耗费了海量的资源，才能让玄黄祖脉得以成长到现在。

　　当然，比起无上祖脉巅峰时的十二万九千六百丈而言，这依旧是幼儿状态，可其存在，绝对可以让无数运朝为之疯狂，为之流血无数，拼死争夺的地步。

　　玄黄祖脉骤然间凌空飞起，朝着七爪金龙破空而去。

　　七爪金龙也是不躲不闪，反而十分期待的看着祖脉到来，两者碰触间，一种玄妙的变化随之出现了，只看到，那条玄黄祖脉，竟然直接融入到七爪金龙体内，一下子，让七爪金龙身上，多出一缕缕玄黄之气环绕，神光流转，仿佛一下子，整条气运真龙，就多出一种无法言喻的真实感，更加的厚重，仿佛得到补全。

　　在完成这些后，七爪金龙再没有任何迟疑，咆哮着伴随着龙吟，身躯一动，在虚空中拉出龙形的神光，快速破空，直接冲入那片浩瀚苦海之中。

　　一进去，顿时就看到，漆黑的苦海中，一缕缕黑气自然而然的就朝着气运真龙缠绕过去，在苦海内，俨然能看到，无数诡异的骷髅浮现，伸出一双双白骨枯手，朝着气运真龙抓了过去。

　　“你莫走.......”

　　“留下来.......”

　　仿佛在苦海中，传递出无数可怕的执念，在呼喊，在召唤。想要钻进气运真龙体内。融入其中，将其彻底同化，成为苦海的一部分，然则，这些黑气在缠绕上来时，从七爪金龙身上，很自然的绽放出一层金光，不断将黑气驱散开，一缕缕玄黄之气环绕周身，让黑气变得更加难以渗透。

　　同时，气运真龙感觉到，凭借体内的玄黄祖脉，冥冥中，与苦海中某种神秘所在产生玄妙的联系。

　　那是成仙门。

　　圣庭晋升仙庭，只所以需要无上祖脉，就是因为，拥有无上祖脉，在晋升时，融入气运真灵体内，那就能与成仙门产生一种玄妙的联系，顺着这种联系追赶过去，就能找到成仙门。若是没有无上祖脉，气运真灵根本感应不到成仙门，一旦进入苦海中，那毫无疑问，几乎就是等同于自杀。

　　想要找到成仙门，几乎就是不可能的事情，除非是有逆天到极致的气运，直接让成仙门撞倒头上来，那样的几率，是亿万分之一，甚至是更低。

　　做梦都比这要来的直接。

　　所以，这也是仙庭，必须要有无上祖脉作为先决条件。当然，无上祖脉并非只是这一点点作用。仙庭必须要有无上祖脉镇压，才能保证更加绵长的国运。

　　这次能感觉到成仙门，却能发现，成仙门并非停留不动，而是在不断移动，变幻着位置，前一秒是在前面，下一刻就出现在后面。每次成仙门只会在同一个地方停留一刻钟，你要是无法抵达，成仙门就会出现在另外的地方。能不能抓住机会，完全是看自身的能力与运气的。

　　此刻，气运真灵身躯一摆，疯狂的朝着一处感应到的区域冲了过去。

　　在这过程中，苦海中，无穷的诡异执念化为各种阻碍，拼命的阻击，让气运真灵穿行的速度变得更加迟缓，只是，有功德在，有玄黄之气护体，气运真龙的速度可一点都不慢，再加上本身的那个体格，一动起来，快如闪电，在苦海中横冲直撞。只是，在这过程中，不管是功德还是玄黄之气，都在不断消耗。

　　甚至，气运真龙本身，也在一点点削弱，缩小。

　　哪怕比例不大，可持续下去，这份量就十分可观了。

　　刷！！

　　在苦海中遨游，根本不知道时间的流逝，追逐着成仙门的联系，突然间，在气运真灵前，出现一座巨大的青铜古门，那古门中，仙光如海，变幻出各种各样的神兽仙灵。

　　然则，就在刚刚开始到成仙门时，下一秒，成仙门已经凭空消失不见。

　　再次感应到时，那种联系，又出现在南边。

　　气运真龙不得不再次转向南边，继续追逐成仙门。

　　在苦海中，不管是停留还是穿梭，都是会受到苦海源源不断的同化，这本身就没有任何不同。这种追逐，是实力与运气并存的过程。天籁小说网

　　“那就是成仙门，好快的气运真龙，只是，成仙门停留的时间实在是太短暂了，要想彻底捕捉到，没有足够的运气，很难做到。实在是太难了。”

　　“是啊，气运真灵在苦海中，是要持续消耗本源的，一旦无法在这之前找到成仙门，并且冲入门内，只怕，就真的危险了，圣庭晋升仙庭，果然不是那么容易的事情。”

　　诸多大能暗自感叹。

　　哪怕是昊天也是在心中有一丝庆幸，他的凌霄仙庭不需要经历这些，直接获取上一纪元的遗泽底蕴，一开始就是仙庭。要不然，真的不敢肯定，自己能否从中脱颖而出，找到成仙门。

　　咔嚓！！

　　轰隆隆！！

　　就在这时，突然间，虚空中毫无征兆的传来一道道恐怖的雷鸣声，同时，抬眼看去，能看到，大易疆域上空，天穹上，整个天空突然被撕裂了。出现一道道巨大的裂痕，那画面，极尽恐怖。这些裂缝后面，赫然能看到，各种可怕的画面。仿佛，连通着某些恐怖的世界。

　　有血光滔天，有漆黑如墨。恐怖至极。

　　无形的压力，如潮水般从这些裂缝中席卷而来。

　　“快看，天上，天裂了。”

　　“怎么回事，为什么会突然间出现这种变化，考验不是苦海吗，难道还有其他的劫难。圣庭晋升仙庭，真的就这么难吗。实在是太难了。我感觉那些裂缝中，有一种让人心惊肉跳的大恐怖。绝对不正常。一定有古怪。”

　　“不要怕，就算天裂了，我们照样可以补天，以我们的血肉，将天修补。”

　　“快看，那是什么东西，我怎么感觉很熟悉，魔头，那是大批魔头。”

　　无数百姓抬眼看向虚空，看着天上的裂缝，一个个已经彻底提高了警惕。能够感受到天裂后传递的无形压力，席卷而来，带来无比压抑的气息。

　　紧接着，就看到，从不少裂缝中，冒出无数漆黑的魔云，魔云中，传出可怕的魔音。

　　“不好，果然有危险，天劫人劫一起来。”

　　“这气息，是九天道尊，他们真的出手了。”

　　“通知所有仙城，按照计划，做好紧急防御的准备。所有守备军，立即上城墙，军魂战界，所有将士，随时准备出战。”

　　刘伯温等人脸色都是一阵大变，这种变化，虽然在预料中，真的出现后，依旧不是那么想要接受的。这九天道尊还真的是盯上大易，没完没了了。这次趁大易晋升，果然又再次插手，一点脸面都不讲。

　　完全就是一群无赖，妄为圣人。

　　“九天道尊全部出手了。这些裂缝连通着九天道尊的九天世界。”

　　易天行眼瞳一凝，心中浮现出一抹怒火，脸上一片冰冷，断然开口说道：“大易子民听着，大灾难即将来临，为了大易，为了我们的家园，为了兄弟亲人。请拿起你们手中的兵器，去战斗，去搏杀，斩杀一切敌人。让整个永恒世界知道，我大易子民，只会站着死，绝不跪着生。人族自强，永不为奴！！”

　　话音传递，覆盖整个大易境内所有界域。

　　“大易圣王易天行不尊天命，按罪当诛。今日就是应劫之期，大易为罪国，大易子民为罪民。跪拜臣服，尊吾九天道尊，可活命，不尊不敬者，当灭。”

　　一道冰冷的话音从虚空中传来。

　　话音落下间，就看到，裂缝中，无数道可怕的流光如流星雨般，疯狂的朝着大易境内，各大界域中席卷而下。铺天盖地，简直连太阳的光芒都被遮挡住。

　　“哼！来战！！”

　　易天行发出一声冷哼，看向虚空，发出一道冰冷的战音。

　　砰砰砰！！

　　一只只巨大的兽爪凭空从裂缝中冲了出来，赫然能看到，这些兽爪十分狰狞可怖。颜色不一，有漆黑如墨，有鲜艳血红，十分渗人，如要滴血。有青如大海。

　　每一只兽爪，都仿佛通天彻地一般，从天而降，朝着大易一座座仙城毫不客气的疯狂轰击下去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第2140章 天裂免费阅读。https://xs.23sk.com 