    浪花的血液在空中滑动，形成牵牛花的形状，窗外的阵阵嘶吼声隐藏着欢快的乐章。

    苏长幸做了个梦，在梦里他很强大，一刀便划下一个人的头颅，如同砍豆腐一般轻松。

    局势再次反转。

    所有人都看向站在血雨中的苏长幸。

    “怎么可能？”

    脸色惨白的年轻人一脸惊愕，不明白苏长幸是如何摆脱同伴的祭献能力，就算是他正中这招，也将没有任何反抗的能力。

    在他犹豫的时候，苏长幸化作一道黑影，向他冲来，瞬息间便来到了他的面前。

    好快。

    脸色惨白的年轻人心里一颤，明显感觉到苏长幸的速度很不对劲，超过了正常的范畴。

    速度快不仅仅代表着速度，还有力量，一颗音速飞射的子弹可以瞬间击穿几毫米厚的钢板。

    苏长幸的速度让他很难去躲避，脸色惨白的年轻人只得举起长刀格挡，武器与身体形成一个完美的整体，就像一道坚固的门。

    随着金属碰撞的铿锵声，他感觉到一股如山般的力量从长刀上涌来，武器没有脱手，但是他的身体却被狠狠地撞飞。

    门碎了。

    脸色惨白的年轻人喘着粗气，蹲落在地上，那种坚固的气质涣散开来。

    他有些绝望地看着如同幽鬼般再次冲上来的苏长幸。

    他们两人完全不在一个层次上，对方的实力比他高了足足一个档次。

    当双方的实力形成碾压的时候，就很难用技巧去弥补差距。

    他很想逃走，但没有任何机会，苏长幸的速度比他快太多了。

    只能殊死一搏。

    但也并不是完全没有机会，他注意到苏长幸双眼紧闭，似乎处于某个奇怪的状态，行为有些直来直去的感觉。

    脸色惨白的年轻人以一个奇怪的姿势挥刀，向苏长幸斜劈而去，小臂左摆，大臂右摆，刀刃在空中震动，如同一扇不断开闭的门。

    这一刀的力量会大幅度增加，缺点是当他挥刀时，身体完全不能移动。

    苏长幸没硬接，而是猛地向左一个闪避，轻巧地躲开了这一击，反手一刀向脸色惨白的年轻人捅去。

    胸口被刀刃贯穿，年轻人半跪在地上，身体僵直，感觉舌头发苦、干涩，看到死亡正一步步接近。

    眼前这个少年的战斗直觉惊人地可怕，在他挥刀挥到一半的时候，才突然躲避。

    这也让他无法修正挥刀的轨迹。

    苏长幸扭刀抽出，形成绞杀，大量的血肉一并被带出。

    年轻人像是被掏空了一般，重重地跪在地上，脾脏被搅碎，剧烈的疼痛让他陷入僵直的状态。

    黄彪满脸惊讶，苏长幸的强大超乎他的想象，要知道，这个脸色惨白的年轻人可是一个人就能正面战胜他们七八个人的狠人，但却被苏长幸一个照面击败。

    ······难怪他能击败警局的那个怪物。

    所有人都产生一种不真实的感觉，本以为已经死定了的，晃眼之间，这个杀人狂就被人制服。

    可谓从地狱到天堂。

    黄彪一屁股坐在地上，大笑道：“哈哈，卧槽，苏长幸厉害啊。”

    不少人一幅劫后余生的样子。

    一个穿着厚马甲的年轻人跪在地上，喜极而泣：“我们居然赢了，赢了······”

    躲在楼梯口的朱昕雪也松了一口气，提在嗓子眼的心脏降了下去，从外面走了进来。

    正当所有人都松了一口气，以为一切结束的时候，苏长幸抽出钢刀，再一次捅了进去，之前是脾脏的位置，这次是肺叶的位置。

    这没有人会觉得有问题，敌人没死透，补刀嘛，很正常。

    可当苏长幸捅出第三刀的时候就显得很怪异，嗯，捅歪了，没有捅到要害也是可以理解的。

    下一刻，苏长幸接着捅出第四刀……

    脸色惨白的年轻人无力地在地上挣扎，剧烈的疼痛让他动弹不得，额头冷汗直冒。

    由于职位的问题，他的生命力很强大，这点伤势根本不足以让他立刻死去。

    “啊······”

    钢刀再次拔出，他惨叫一声：“你有本事······”

    声音戛然而止，钢刀再一次捅入他的腹部。

    一众人看得头皮发麻。

    数十刀后，脸色惨白的年轻人气息才彻底断绝，惨叫声熄灭，苏长幸的动作也随之停下。

    苏长幸站在原地，愣了十多秒，突然深吸一口，缓缓睁开眼睛。

    周围一片安静，他看见脸色惨白的年轻人倒在血泊中，腹部有数个窟窿。

    “死了？谁这么狠，这是活生生地折磨死的吧。”

    他环视四周，发现黄彪等人正安静地看着他，想到这个人怕不是他自己杀的。

    那个蒙面男人不知道用了什么手段，让他进入沉睡的状态，然后他就什么都不知道了，只是隐隐约约做了一个梦，梦见杀了两个人。

    黄彪走过来，看了眼地上惨死的年轻人，说道：“兄弟，你刚刚怎么了，感觉你的状态不对。不过，还好有你，这个人还真是变态，我差点就没有顶住。”

    苏长幸想了想道：“有点激动，没有控制住情绪。不过你的伤有些重，你们有药物吗？”

    黄彪胸口就有两道很深的刀伤，伤口被感染的话，会很麻烦。

    黄彪看了一眼自己的伤口，倒不是很在意：

    “我倒是问题不大，嗯，主要是其他人，受伤的话，需要抗生素，不然很容易得败血病死掉，不过我们并没有搜刮到太多的药物。”

    黄彪应该也是感受到自己拥有强大的恢复力，所以不太担心伤势。

    苏长幸注意到年轻人的尸体上正在析出一枚暗红色的晶体，逐渐凝聚成椭圆形，将其捡起来，放在手掌上观察，带着一丝丝温热，和之前那一颗晶体完全不一眼。

    黄彪好奇地问道：“这是什么？从他身体中出来的？”

    苏长幸摇头道：“我也不知道，这东西应该和他的能力有关，不过你可以尝试把它吃掉，说不定就获得和他一样的能力了。”

    这也算是苏长幸对晶体的一种猜测，只是没有论证依据。

    黄彪看着这颗红色的晶体，吞了口口水，摇头道：“算了，这一看就不是可以吃的东西，我还想好好地活着。”

    他又想到苏长幸应该是知道一些隐情，思索着问道：

    “你知道他为什么会想杀我们吗？想来应该是没有理由的才对，以他们这种实力，也不会缺少物资。”

    苏长幸看了黄彪一眼，小声道：“他应该不属于我们，可能是这个世界的幸存者。“

