    朱由校不禁一愣，他可没想到一直执着于官场角逐，精力充沛的李明睿会突然递上这么一道辞官奏疏。

    虽说，为平衡势力，他对李明睿多有压制之举，但这并不说明他真的厌恶这个由智谋无双的国之干臣。

    毕竟，李明睿是他自来到这个世界成为天启皇帝以来简拔的第一个亲信文官。

    从打压东林党到除掉北宗孔门，实施行政和控制舆论，镇压江南文人士子之变，在自己一步步控扼朝政实权的路上，这个曾经在翰林院冷藏了数年之久的南昌人都在里面起到了关键作用，也给自己承担了不少骂名，算得上是文官中功劳最高的。

    也正因为此，朱由校对李明睿的情感是从未减轻过的，饶是他从东厂那里知道这位朝中大佬暗地里也收了不少钱，做了不少见不得人的事，但即便是眼里揉不得沙子的自己也没让东厂的人把李明睿怎么着。

    即便是在钱谦益和李明睿斗得最凶的时候，朱由校也最终还是选择了支持李明睿，这里面不仅仅是因为李明睿的政治立场与自己一致，未尝也没有私人情感的成分。

    只是自己唯一没有满足的李明睿就是让他做首辅而已。

    但作为一个成熟的帝王，必须得这样做，在首辅这种因为朱由校放权而越来越具备较高权力的重要位置，他自然得时刻保持理智去选任。

    更何况李明睿虽长于阴谋算计与谋划但实务上的确不及卢象升，甚至连温体仁也比不上，自己自然不能贸然让其做首辅。

    但现在的李明睿却见自己做不成首辅，直接拿辞官来向自己这个帝王表达抗议。

    朱由校一见此，也有些气恼，直接把李明睿的奏疏摔在了地上：“不准！”

    李明睿见此不由得咳嗽了起来，他自然知道陛下因何而怒，便干脆直接就跪了下来：“陛下，请恕老臣唐突，非臣有意要以辞官为由逼迫陛下做什么，微臣也不敢有次冒犯之举，微臣实在是年纪大了，微臣已经六十有四了啊！如今都快嚼不动骨头，记性也没以前好，眼睛也花了，微臣还想去看看大明新变化，所以还望陛下看在老臣几十年陪伴陛下的份上，赐臣还乡！”

    说着，李明睿颤颤巍巍地弯身长拜了下去，且不由得呜呜咽咽哭了起来。

    见李明睿表现得情真意切，朱由校不由得转身过来，示意王承恩将李明睿扶了起来。

    同样也老态龙钟但却胖胖的王承恩忙也同样是颤颤巍巍地蹒跚过来将消瘦如柴的李明睿扶了起来：“阁老何必如此，快快起来，您这样不是让陛下难堪吗？”

    “好了，老货，不就是觉得朕没给你首辅之位，用得着如此吗，也罢，你要告老还乡，朕准你告老还乡就是。”

    说着，朱由校就大马金刀地坐了下来。

    而李明睿则忙解释道：“陛下误会了，老臣尚有自知之明，若论谋略算计或可充数，首辅之位关系亿兆百姓生计，微臣从未历任地方，也没经过军事，实难胜任，更何况老臣也是一把老骨头了，这些年算是认识到能有今日的地位也全仗着陛下之恩泽，也不敢再像以前那样狂妄。”

    朱由校听后没有立即说话，他能从李明睿的话里听得出来，这家伙的确也有些了悟的意思。

    “如今天下巨变，什么玻璃镜子，肥皂牙膏，什么电灯火车，还有自行车，新事物一出接着一出，除儒兵法等诸子百家外，更有什么物理化学生物之类的，老臣这脑子也不够用了，所以也不好在尸位素餐，这天下也该是由这一帮年轻人来帮着陛下治理了，老臣则也趁着还能走得动的几年多去见识见识多去学习学习。”

    李明睿接着又笑着说道。

    “也罢，天要下雨，娘要嫁人，朕也不能拦你，奏疏拿来！”

    朱由校说着就拿起朱笔来，并摊开了手。

    李明睿忙把奏疏递到了朱由校手里。

    朱由校亲自批红后则道：“最近第四军在攻打暹罗时获得过一批暹罗皇室御用的绝色人妖，朕本来打算将这些男不男女不女的都杀掉，但听闻你近年尤好这口，就赏赐给你，但也得悠着点！”

    “微臣谢陛下恩典！”李明睿忙跪下行礼。

    朱由校见李明睿突然又有了些精神的样子不由得有些反胃，忙摆手道：“起来吧，你跟了朕这么久，也算是居功至伟，就以太傅之位致仕，听说令子颇善构造之学，就让他去工部营缮司挂个郎中之衔！”

    说着，朱由校就起身拍了拍李明睿的肩膀，又不由得环视了整个西暖阁一眼，卢象升、杨嗣昌、王承恩这些都是即便自己不在这个时代也会绽放光芒的人，唯独这个李明睿若不是自己简拔，在原本历史他到头也就是个翰林官。

    从某种意义上来说，李明睿才算得上是自己真正的亲信，也是自己来到这个时代所取得的成就之一。

    不过，李明睿这些年也从自己这个皇帝这里获得了不少好处，不仅仅是官当得越来越大，其家族产业也越来越大，俨然已经超过传统勋贵世家魏国公徐家之势。

    如今又生前得了太傅之位致仕也算是尊崇至极。

    李明睿一走，朱由校便让杨嗣昌接替了李明睿的职位，同时又新添了杨廷麟和郭之奇两名内阁成员。

    内阁成员中，李明睿选择了告老还乡，成基命也已年近古稀而卧病在床，似乎也时日不长，总领大明整个科技与工业领域的徐光启虽说因为医学技术的发展而没有若原有历史在十六年前过世但现在的他也已是八十七的高龄，甚至也向朱由校辞过几次官，但因他在科学领域尤其是数理与力学方面的不可替代性，朱由校便没有答应他，但也没让他管政务。

    因而内阁中尚还能办事的也就只有卢象升和敢过花甲之年不久的杨嗣昌，朱由校便不得不再选拔几个年轻人入阁。

    杨廷麟在军队中做过第一军佥事，又在漠北做过巡抚，做过学部尚书即管过大明的教育，还在扶桑做过总督也有殖民地的管理经验，因其在皇家军事学堂进修过对自然科学领域也不陌生，因而进入帝国中枢倒也挺合适。

    郭之奇是成基命推荐的人，标准的传统型清官，廉洁奉公，踏实肯干，在李明睿告老还乡前一年，礼部之事基本已由他负责，如今进入内阁倒也是正常升迁，再加上此人在原本历史上也算是抗清名臣，又不能让一干抱残守缺的守旧派大臣太过沮丧，朱由校倒也没阻拦他入阁。

    如今整个内阁中，除掉杨嗣昌，大多与自己年龄相差无几，这在大明朝倒也难见。

    