    第67章 脸黑的太乙真人，灵珠子闹海，敖丙无敌

    如今既然成了大商的人王二大王，大商自然也是其孙悟空的大商。

    李靖夫人同样瞬间听得心念电转一下：‘此子虽然在自己家中，但怎么可能是自己生的？自己都未有怀孕，如何便生出此子？

    其若不是那左道邪教的太乙真人，敢如此坏自己之名，不对！当初自己长子刚一出生，那五龙山文殊广法天尊便如此找上门，也几乎是一般言语。

    次子也刚一出生，那九宫山普贤真人又紧接找上门，也是差不多如此一般言语收徒。

    其左道邪教要谋成汤合灭，提前收自己两子不会就为了这一日谋成汤合灭吧？

    如今却又这般，收徒全收到自己家中来，当初还以为两子皆有仙缘，如今看来莫非那长子金吒、次子木吒，也都是这左道邪教所安排，并非是真正自己所生？’

    于是李靖夫人明显不动声色也一瞬的心念电转，便赶忙恭敬道：“愿拜老师为师。”

    既然你左道邪教又要收走，那就收走吧。

    太乙真人则也显然正忍不住心中震惊疑惑，昨夜自己走后到底都发生了什么？为何这李靖夫人生下灵珠子都不知道？这灵珠子出生后又遇到了何事？

    同时表面则又淡淡问道：“敢问夫人有几位公子？”

    李靖夫人不动声色：‘夫君说你左道邪教下总共就只有十二金仙，你太乙真人会不知那两位道兄文殊广法天尊、普贤真人都收徒收到了我家？如今明知故问，只怕必又有阴谋。’

    同样表面则又是恭敬答道：“如今止有二子，长子金咤，拜五龙山文殊广法天尊为师；次子木咤，拜九宫山普贤真人为师。

    老师既要收此子为徒，便但凭老师起一名即可。”

    作为大商一关总兵夫人，眼下的大商女人地位却还是很高的，不然大商君主也就不会被定罪惟妇言是用，设奇技淫巧，以悦夫人。

    即在阐教西岐眼中，大商君主取悦女人都算是一大罪名。

    所以在大商，尤其是大商一关总兵夫人，自也是都有着一定见识的，却即使察觉太乙真人的阴谋，表面也依旧是不动声色。

    而太乙真人则明显一边心中疑惑思吟，一边又淡淡道：“此子为夫人三公子，便取名叫做‘哪咤’吧。”

    李靖夫人也赶忙再一礼谢道：“多承老师厚德命名，但凭老师带回山即可。”

    既然你要收徒，你太乙真人就收走吧，这什么哪吒我是不会认的，不然等夫君回来叫我如何解释？

    然而不想太乙真人却摇摇头道：“这个不必，此子非是凡俗，可暂留在夫人身边。只是贫道尚有一疑问，不知可否敢问夫人？”

    李靖夫人立刻恭敬道：“老师有何疑问，可尽管问。”

    太乙真人淡淡一捋白须，沉吟道：“贫道算来此子当于昨夜丑时降生于夫人家，夫人昨夜就没有梦到些与此子有关之事吗？”

    我明明亲自送来，又在梦中言‘夫人快接麟儿’，这之后到底发生了何事？

    一旁暗中。

    菡芝仙也不禁看得再微笑，这阐教十二金仙的太乙真人，却已被秦天师弟戏耍的找不到方向，不久后师弟这一师二徒对这整个阐教，不知又会是如何情景？

    也不知师弟的伏羲八卦到底突破到了什么境界，竟能从天机中看到如此清晰即将发生之事，只怕就是那伏羲、神农二位圣人的八卦，也没到师弟如此境界吧？

    一旁师侄孙悟空也认真的看着。

    只见李靖夫人闻听，却是认真一思吟道：“昨夜我确曾做一梦，有一老者夜闯入我香房内，一看就是一左道邪教之人，不然如何会夜闯我妇人香房？万一叫我夫君知道当如何想？

    然后好像说了什么话，当时梦里记得很清楚，醒来却就忘记了，不知老师为何有此问。”

    明显太乙真人老脸不由一瞬的一黑。

    一左道邪教之人？

    秦天也不禁看得忍不住微笑，如此灵珠子出世，太乙真人收徒的情景自不能错过，这可是大名鼎鼎的灵珠子啊。

    菡芝仙闻听同样忍不住美眸微笑，明显这李靖夫人绝对是故意的。

    但太乙真人却也只能点点头，再问道：“那之后夫人记得什么？”

    李靖夫人继续沉吟道：“一早醒来之后，我便感身体有些‘不适’，心想可能是昨夜那左道邪教之人玷污了我身体，却也未曾敢言，接着老师就来了。”

    瞬间明显太乙真人老脸也再次不由一瞬的一黑。

    玷污其李靖夫人的身体？阐教十二金仙要好女色的话，洪荒无数奶奶阐教也就不会没有一个女弟子了，那老子元始天尊不收任何女弟子，阐教十二金仙同样收的全都是男弟子。

    一旁暗中。

    菡芝仙再忍不住美眸古怪微笑。

    秦天也忍不住微笑，第一次发现这位李靖夫人竟跟李靖一样，也是有着一个有趣的灵魂，眼下则也明显是在反戏耍阐教的十二金仙，且是洪荒有名虚伪阴险卑鄙的太乙真人。

    就只有孙悟空，眼下对女色却是没有任何感觉的，而就只有喜好自己与敌人之分，谁敢算计自己的大商和大师兄，谁就是自己的敌人。

    而眼下的什么太乙真人和其弟子灵珠子，便就是自己大商的敌人。

    只见太乙真人闻听也不得不微解释道：“夫人身体不适，却是因为此子的出世，此子肉身为夫人血脉，确为夫人三公子无疑。

    只是此子身份非凡俗，就是夫人怀上身孕与下世时，夫人也不知。可否敢问夫人，夜里可还曾听到什么动静？”

    李靖夫人再认真思索着摇头：“老师如此说，我就放心了。除了梦到一左道邪教之人，让我身体一早醒来有些不适外，便再没有任何印象，然后老师便来了。”

    太乙真人再点点头：“既是如此，贫道便不多留了，还请夫人好生教养此子，未来自有非凡之时。”

    李靖夫人也再恭敬一礼：“多谢老师点化。”

    太乙真人同样再最后微一礼，便直接云遁向着天地间飞去。

    但紧接刚离开汜水关，眉头便不由紧紧皱起，乾坤圈混天绫两件法宝竟然都不见了，到底是那李靖夫人取去了，还是其他人取走了？

    此却为掌教师尊刚吩咐的让灵珠子出世，不可能有其他人知道灵珠子，那么就只剩下那李靖夫人，或者恰巧洪荒中谁见到灵珠子出世，窃走了灵珠子身上的法宝。

    陈塘关。

    然而不想太乙真人刚驾云离去。

    紧接灵珠子哪吒便诡异童真的开口道：“孩儿要出关外闲翫一会。禀过母亲，方敢前去。”

    ?  ?新书发布第一更，谢谢支持的书友。

    ?  

    ????  

    (本章完)

