    这下就惊动了上面的上面，直接一个电话打下来，必须要把这件事处理干净，特别是保密工作要做好，不能让村民到处去乱说。

    每个目击者都要签署一份保密协议，然后按每月1000块钱的补贴，连续发放五年。

    这期间要是有一个村民走漏了消息, 立即取消全村人的封口费，并且还要承担法律责任。

    然后再派出10名经验丰富的特战队员，去追捕逃脱的亡魂。

    “看样子是个棘手的家伙！”

    抵达事发地点后，负责此次行动的特战队长牛伟指着那老道的尸体宣布。

    “你们看孙道长脖子上的切口平整，这就说明，那狗娘养的阿飘, 已经有御物的能力了……我们留一个队员看守孙道长的遗体, 一旦他灵魂离体，就赶紧送妇产医院去吧，他是因公殉职，这个待遇必须得有……”

    “……其他人，跟我一起组织村民，去附近搜山！”

    ……

    方宇眼下看到的，只是几股搜山队其中一个，好巧不巧，那两名黑色防护服，有一位就是此次行动的负责人牛伟。

    值得一提的是，牛伟除了是附近民调局的特战队长以外，还是唯一一位超凡力量拥有者。

    方圆百里的孤魂野鬼，落入他手里的，不说一千也有八百。

    这个时候，村民们带来的狗开始吠叫起来，方宇知道，自己的行踪暴露了。

    狗能感知鬼物身上的阴气，比人类灵敏上千倍。

    随着狗的狂吠，那两名特战队员也随即加快脚步, 跟着猎狗地牵引, 直往方宇这边奔来！

    方宇连忙往后飘荡，以极快地速度飘回他们藏身的洞穴。

    一看，只见地上用灰尘留下几个字:师父我们先走一步。

    好徒弟！

    方宇气得直瞪眼，也不敢迟疑，嘴上吹口气将地上的痕迹抹掉，然后扭头逃窜。

    也不怪那两个家伙，狗都在后面狂吠了，估计他们也是吓傻了，顾不上什么师徒情分，逃命要紧。

    “先逃也好，不然还得照顾那两个累赘……”

    方宇边飘边想，“追捕地速度比我慢了一些，但也不能掉以轻心……”

    狗在方宇屁股后头狂吠，大概是因为烈日当头，或者狗仗人势，显得比晚上凶猛得多。而跟在狗屁股后面的村民，脸色就有点难看了。想到孙道长那被削掉的脑壳，他们身上不由地开始弥散出恐惧光雾。

    只有牛伟和另一名特战队员, 身上竟连一丝恐惧光雾也没有。他们从村民手里夺过狗绳, 催促着狗儿们加快速度。

    村民们见状, 巴心不得，也不知道谁起了个头，故意放慢了脚步，村民们都比较鸡贼，有样学样，装出气喘吁吁的样子，很快就被甩在后面。

    “妈了个巴子，5000块钱就想让老子们卖命，你当老子们傻啊！”

    村民们甚至开始吐槽。

    “驾！狗子快跑！”

    牛伟没驯过狗，也不知道怎么驾驭，只能像骑马那样，随便摘了根树枝，狠狠地往狗屁股上抽打。

    那狗子吃不住痛，果然加快了脚步，拼命往前猛蹿。

    跑了不知道多远，身旁的特战队员有点体力不济，迫不得已速度慢了下来，只有牛伟，身体拥有超凡力量，不知疲倦地往前奔走。

    “死阿飘！”

    牛伟一边骂一边继续抽打着身前的狗子。

    不料那狗子太紧张，一不小心跌了一跤，在地上滚了几圈，蜷缩在地浑身抽搐起来。

    牛伟一看，原来是自己催得太猛，狗子体力透支了。

    可怜的狗子没抽搐一会，当场暴亡。

    “妈的！”

    牛伟骂了一句，只得等到队友跟上来，然后一把夺过队友手中的狗绳，狠狠踹了一脚狗屁股，咬牙切齿地往前冲。

    他作为一名超凡力量拥有者，速度自然比一般特战队员快得多，在树林里一路穿梭，只嫌弃狗子跑得太慢。

    翻过一个山头，负责追踪的狗子突然停了下来，鼻子四处嗅探，牵着牛伟往一片高树林子里面走。

    那片树林眼下正好背阴，确实是鬼物藏身的极佳场所。牛伟单手端起发射器，小心翼翼地靠近过去。

    因为孙道长的死状，令牛伟不得不打起十二分的小心。他明白，昨晚袭扰村民的鬼，并非普通的鬼类。普通的鬼，只不过是一种灵体，虽说可以穿透一般物质，但却伤不到人类，只能通过现形的方式，以他们那恐怖的死相来恐吓人类而已。

    稍微厉害点的，也不过就是驾驭一些轻巧的物件，譬如一只水杯之类的，对人类也构不成致命伤害。

    不但能够御物，而且还能将孙道长这种经验丰富的基层队员斩杀，牛伟就知道，他面对的不是一般的脏东西。

    极有可能，是一只上百年的老鬼。

    想到这，牛伟不免有些兴奋起来。作为民调局捉鬼大队的队长，牛伟虽说捕鬼无数，但都是一些年头不久的新鬼，大多数还是灵体将将离开肉身的那种，没什么挑战，也没什么大功勋。

    而像这种厉害的百年老鬼，算是可遇不可求，大多数特战队员整个职业生涯，都遇不上一只。

    因此摆在牛伟面前的，不仅仅只是一次危险的任务，还是一个求之不得的立功表现的机会。若能将这只百年老鬼捉回去，那他年底局长的位置，基本上就稳了。

    牛伟还年轻，能力又强，只是苦于一直没有机会证明自己。现在这个机会终于出现了，孙道长之死，其实对自己还有好处。

    这样的想法未免有点龌龊，但牛伟并不在意，他想往上爬、想掌握更多更大的权力，就必须要有千千万万颗像孙道长这样的垫脚石。

    牵着狗走入这片森林，牛伟立即感觉到了扑面而来的鬼气。

    出发前，他的眼睛就抹了特制的牛眼泪，所以不论那些鬼物现不现形，他都能看见。

    即便是大太阳天，林子里仍旧有点潮湿，浓密的树冠遮天蔽日，地面上长满了绿色的苔藓。

    狗子一路嗅探，很快就来到一面斜坡，狗子对着斜坡下面吠了两声，拽着牛伟往下走。

    走不到一半，狗子突然对着一个方向狂吠起来，紧接着牛伟就看见一团红色的火球朝自己这边射来，他放开狗绳侧身往旁边一滚，躲了过去。然而火球并不是冲着他来，却精准地打在了狗子身上，然后“蓬”地爆开，炙热的火焰瞬间将狗子吞没。

    狗子当即发出了痛苦地呜咽，在潮湿的苔藓上翻滚着，顺着斜坡滚落下去，很快就被活活烧死了。

    “咦？”

    牛伟看得触目惊心，却又觉得哪里不对，不禁露出困惑地表情。

    鬼火他不是没有见过，那是一种幽绿色的阴火，这种火不会对表面物质造成什么伤害，却能够直接焚烧灵魂！

    一个人如果被鬼火焚烧，表面上看不出任何烧伤痕迹，但他的灵体却会被焚毁，人就像块干木头那样倒下，完全失去生命特征。

    眼前的怪火，却和鬼火完全不同，居然直接作用于物质层面！而且这火的温度似乎比一般火焰更高，不然不可能在几乎一瞬间就将狗子烧得毙命。

    “莫不是……鬼术！”

    牛伟惊得眼珠子都快瞪了出来。

    他一直以为，自己追捕的只是停留在“御物”程度的鬼罢了。

    鬼术这种程度，牛伟甚至见都没有见过，只是听局里的前辈说起过。

    “只有万里挑一的天才鬼类，才能学成鬼术，小成之后，就能在鬼中称王，大成鬼术，其恐怖无法想象！”

    退休局长有次在酒桌上提起过关于鬼术的事，喝得面红耳赤的他，还拍了拍自己那条金属手臂，教训局里的后辈们，以后遇到会鬼术的鬼类，能跑就跑！千万不要逞强硬上，吃亏的是自己！

    可即便如此，牛伟却不信这个邪。他和一般的队员不同，自己可是作为超凡力量拥有者而被民俗调查局吸纳进来的，一般队员怎么能和自己相提并论？

    没耽搁多久时间，牛伟立即从惊诧之中醒悟过来，他知道，这狡猾的鬼之所以对准狗子下手，很明显是为了逃避追踪。

    很狡猾嘛。

    牛伟勾起嘴角戏谑地笑着，也不知从哪里摸出一块罗盘，握在手心，那罗盘指针随即开始左右摆动，又很快停下来，指着一个方位。

    “哼，看你往哪里逃！”

    牛伟冷哼一声，一个箭步追了上去。

    他不敢怠慢，因为罗盘感应的范围有限，一旦超出范围，罗盘就成了一件摆设。

    而狗子对鬼类的嗅觉可以覆盖到几公里至几十公里不等，比罗盘好用得多。

    不过对于牛伟而言，狗子也有一点不好，就是速度太慢。

    或许对于一般特战队员而言，狗子地速度他们追都追不上，而对牛伟来说，牵着狗却大大限制了他地奔跑速度。

    因此手握罗盘的牛伟，完全释放了身体原有的速度，在凹凸不平的山林之中，一路闪转腾挪，快若一道闪电。

    沿着这片幽暗森林追踪了百十米远，牛伟逐渐看清不远处一个虚影悬浮在半空，像条鱼那样拼命地游着。

    看样子，那是只女鬼，披头散发，死相不堪入目。

    “恶心的东西！”

    牛伟骂了一句，收起罗盘，端起手中的“捕鬼网”发射器，几步跃了上去。

    跟自己比起来，眼前这只女鬼的速度简直可笑至极，牛伟有点纳闷，这么慢的移动速度怎么可能跑了那么远的距离？

    不过他可不管这么多，举起发射器就开始瞄准。

    面罩里面的表情就像是一位猎人看到了猎物，难掩兴奋之情。

    距离那女鬼只有三十米远，牛伟扣动了扳机。

    “噗”地一声闷响，一张压缩型的“捕鬼网”像颗子弹般从枪口弹射出去，解除压力后便以肉眼可见地速度展开，成为一面赤色的、弥漫着一股熏人的恶臭血腥味的巨网。

    牛伟的时机把握得很好，树木间距恰到好处，并没有阻挡住血网地前进。

    “老子让你跑！”

    看着巨网朝那女鬼罩去，牛伟的脸上满是得意之色。

    逮住了这女鬼，就可以送到局里的鉴定科去，鉴别鬼龄。

    不过从这女鬼的穿着打扮来看，又不像是那个年代的服饰，这让牛伟隐隐有种不安。

    就在他以为万无一失的时候，突然，从那女鬼逃窜的方向，猛地飞来一颗火球，擦过女鬼头顶，不偏不倚，正好在那网兜中心爆开。

    “蓬！”

    一声火响。

    火势当即在网上蔓延开去，网兜甚至还未落地，就被烧成了灰烬，在空中四处飘散。

    “果然不是她！”

    牛伟看得又惊又喜，从他看见那女鬼的第一眼起，他就隐隐感觉她不是什么厉害角色，像她那个样子，怎么可能是拥有鬼术的家伙。

    网兜被焚，并没有打击到牛伟的信心，反而令他更为兴奋。

    他很想看看，躲在那女鬼前头，能够释放出如此炙热火球的究竟是何方神圣。

    他端着发射器，奔走之间再次瞄准了那只悬在半空奋力游荡的女鬼。

    不过这次他还未扣动扳机，一个黑色身影便从女鬼前方猛地蹿跳出来，挡在了牛伟与女鬼之间。

    牛伟一个急刹车停下脚步，树林里光线不太好，他不得不眯了眯眼睛，这才看清，那双脚尖悬在半空，脖子上套根绳索，脸色铁青的家伙，正拿一对充满怨毒的眼睛瞪着自己。

    “呵呵，是你吗？”

    牛伟戏谑一笑，感到有些吃惊。眼前这鬼物，看他穿着打扮，也不像是上百年的老鬼。不过既然掌握了鬼术，肯定不会是一只任人宰割的鬼，牛伟不敢掉以轻心。

    “滚开！”

    那鬼物阴沉地吼了一句，似乎对牛伟狗皮膏药一般地追捕感到很生气。

    “找死！”

    牛伟懒得跟他啰嗦，直接对准他扣动扳机。

    一张网面蓦地冲着对方弹射过去。

    然而令牛伟不敢置信的是，那牛鬼蛇神手中不知何时，居然如同变戏法一般凭空多出一柄赤色长剑，在网面对着他兜头罩去的一瞬间，却见这鬼物挥剑一劈，竟硬生生将“捕鬼网”劈成了两半！

    “嘶……”

    目睹了这鬼物雷霆般的手段，牛伟不禁倒吸一口凉气。

    加入民调局这么几年，追捕的鬼物无数，牛伟还从未碰见过哪怕一只，敢和他这样正面硬刚的猛鬼。

    至于这鬼物手中的赤血长剑，更是让牛伟摸不着头脑，心里面却又忍不住打颤。

