    正在处理工作的易六，感觉有人走进了办公室，他下意识的抬头看去。

    自从他做了厂长之后，他感觉自己整个人都忙飞了。

    厂里大大小小的事情都需要他处理。

    上到销售下到生产以及原材料。

    虽然这些东西都有专门的人在负责，但是他也要过目的。

    在他做厂长前，他可是给自己定了目标的，今年要争取在全国各个大城市都开一家直营店。

    这转眼都四月底了，他这个目标只完成了一小半。

    时间太短了，活太多了。

    可就这样兢兢业业的工作，他却发现难得来他这里一次的汪瀚竟然是冷着脸来的。

    他心里很纳闷。

    “我惹到汪总了？没有吧？我最近都没有在他面前晃悠啊。”

    “难道是罗秀梅那小丫头惹到汪总了？嗯，应该是这样，毕竟这丫头太虎了！”

    易六在心里一股脑的想着。

    同时他从办公椅上起身，连忙给汪瀚打招呼：“汪总，您坐。”

    汪瀚扫了一眼易六指着的座位，他一脸无语。

    这是让他做厂长的位置？

    他才脱离这忙碌的工作好不好！

    还有这家伙嬉皮笑脸的几个意思？

    老子是来找你麻烦的！

    汪瀚在心里想着，面色更冷了，直接瞪着易六道：“少给老子嬉皮笑脸的。”

    易六？

    他脸上的笑容顿时消失。

    他这时候很疑惑，自己是哪里惹到汪瀚了。

    “你这个位置做得舒服吗？”开口道。

    “一天天的只知道坐在办公室里，也不出去看看！”

    “车间里管理人员给囚犯走后门，管理松懈！你是不是诚心气我？”

    汪瀚瞪着易六，冷声呵斥道。

    他坐在厂长这个位置的时候，车间里从来没有出现过这种事情。

    并且他还会时不时的去车间看看。

    结果，他这才离开这个位置多长时间，管理就松懈了。

    这易六身为厂长，有渎职的责任。

    易六听到汪瀚一连呵斥，头皮都麻了。

    他做销售的时候，看汪瀚做厂长的时候挺得心应手的啊，也没怎么管理，但车间都很好。

    他觉得自己上任后比汪瀚更兢兢业业，可怎么就出现这种事情了！

    “这些事情，你得好好反思一下。你现在是厂长，能分发下去的任务就分发下去，你要做的就是监督服装厂发展，并且保证服装厂不出现问题。”

    汪瀚说着，扫了一眼易六办公桌上的文件。

    好家伙，一个厂长竟然在自己写生产计划和销售计划。

    这东西不该是生产主任和销售主任的活？

    “汪总，我知道了。”

    被汪瀚训斥一顿，易六突然醒悟了。

    他总想把所有的事情都抓在手里做好，结果适得其反了，最后是啥都没做好。

    “知道就好。”汪瀚没好气的说道。

    “不过你也是刚做厂长，犯一点错也是情有可原的。”汪瀚最后说道。

    跟刘超对比一下，刘超的活就更多，但他就处理得比易六好。

    这一点或许是刘超有天赋在，还有一点是在浩瀚服饰改革前，汪瀚带过刘超一段时间。

    这么想着，汪瀚都有些后悔，当初怎么就没有让易六跟在他身边学一下。

    不过事情都发展到这一步了，汪瀚也只能看易六接下来怎么做了。

    他只希望，在经过他提醒以后，易六能早些改正一把抓这个错误，培养出自己的大局观来。

    “汪总，您放心，我一定会把服装厂打理好的。”易六这个时候保证道。

    “没事了，接下来你好好计划一下你的工作要怎么开展。”汪瀚说道。

    说完，他就见罗秀梅蹦蹦跳跳地走进了办公室。

    罗秀梅刚刚吃了一点好吃的，这个时候心情很好，刚打算进来看看易六这边有没有要处理的事情。

    结果刚进办公室，她就见到了汪瀚。

    汪瀚也转过身来看向她。

    被汪瀚这么盯着，小秘书有点头皮发麻。

    昨天的事情，她仍就记忆犹新。

    她硬着头皮，看着汪瀚叫道：“汪总！”

    汪瀚点了点头。

    这时候见到小秘书，他刚好想到一件事情。

    之前他是打算做一个控股集团的，只可惜那时候他手里的企业不够五家。

    现在他注册了投资公司了，企业数量也够了。

    那他成立控股集团的事情可以提上日程了。

    小秘书也有点用了。

    “六子，这丫头我带走了，你重新找个秘书。”汪瀚对易六说道。

    易六……

    他想拒绝。

    他想说这段时间用这个小秘书用顺手了。

    别看小秘书年龄小，但是做起事情来是真的很认真。

    可汪瀚都发话了，他也只能点头了。

    “还好之前叫这丫头培养了两个助手。”易六在心里感慨道。

    小秘书这边。

    她瞪大了眼睛看着汪瀚。

    她想拒绝。

    她觉得跟着易六挺好的。

    她知道伴君如伴虎。

    珍爱生命，远离汪大BOOS。

    “咋的？你这丫头有意见？”汪瀚瞧小秘书这一脸不情愿的样子，直接瞪着小秘书说道。

    小秘书连连摇头。

    她有意见。

    可是她不敢说。

    天大地大，汪大BOOS最大。

    “没意见就好，手头的工作就交给你的小助理了，你明天去投资公司等我。”汪瀚说道。

    他都想好接下来要怎么用小秘书了。

    先是给他把控股集团注册好，股份变更也弄好，抽空再帮帮徐慧。

    虽然有一个人分成几个人用的嫌疑，不过汪瀚不承认。

    将小秘书安排得明明白白后，汪瀚直接离开了浩瀚服饰。

    他在这里也耽搁了一段时间了，得去投资公司接徐慧了。

    接了徐慧后，他看时间还在早，于是去了一中附属小学。

    之前他家的臭小子就在心里抱怨他，这段时间都不接送他了。

    为了弥补一下，汪瀚决定破天荒的去接一下。

    “瀚哥，你不骑你的自行车了？”

    副驾驶上，徐慧似笑非笑的看着汪瀚问道。

    上礼拜，汪瀚骑自行车送汪云去上学，都把汪云搞自闭了。

    “那哪能每天都骑，我当时就是怀念以前骑车送小云的日子。”汪瀚开着车一本正经地说道。

    他可不能承认他是在搞汪云心态。

    不多时，他就开车来到了小学外面。

    他将车停好，带着徐慧向着学校走去。

    在门卫处做了登记后，他牵着徐汇的手穿过大操场，向着班级处走去。

    “瀚哥，我去接小曼曼，接到后我们在车子那汇合。”

    半路上，徐慧对汪瀚说道。

    汪翰点头。

    两人分开。

    不多时，汪瀚来到汪云班上。

    一中附属小学，师资力量很强，资金充足，学校环境也好。

    汪瀚来到班级后，就站在过道里，从外面看向教室里。

    这时候距离放学还有二十分钟左右。

    教室里学子们都在认真听课，讲台上老师正在燃烧自己，照亮学子们未来的路。

    “这道题，哪个同学起来回答一下。”突然，讲台上的老师开口问道。

    他话结束，二年级的小朋友们顿时坐得笔直。

    “没有人回答这个问题吗？有会的同学赶紧举手，不然老师就抽人了。”

    讲台上的数学老师见没人回答，于是说道。

    “老师，我来，这题我会啊！”

    突然，坐在教室后排的一个小胖子举手了。

    汪瀚顺着声音看去，发现说话的这人正是他家的臭小子。

    看着又圆了一圈的汪云，汪瀚觉得真的该给苏娥说一下，伙食真的不能开太好了。

    心里想着，他继续看着教室里。

    想看看汪云要怎么回答老师的提出来的问题。

    对于整个教室几十个孩子都不会的题，只有他家孩子举手发言，他心里还是有些小自豪的。

    老汪的儿子，小汪不是一般人儿！

