    去往峤山镇的路上。

    霍如想坐在马车上,看着对面闭目养神的阮妤，犹豫一会还是开了口，“阮姐姐，我们真的要去吗？”她完全没想到事情会变成如今这个局面,就在半个时辰前,她正坐在堂间门前绣花，阮姐姐突然就出现了。

    她那会先是怔了下,不明白为什么已经去了金香楼的阮姐姐又回来了,却又因为她跟哥哥的事而欢喜不已。

    可还没等她说话,她就听到阮姐姐问她昨日发生了什么,她脸上的笑顿时就僵在了脸上，后来她和阮姐姐说了碰到林月的事以及林月说的那番话,就演变成如今这个结果。

    阮妤原本就是假寐，听到这话就睁开了眼，她仍是一双含笑的杏眸，带着温柔和包容,看着霍如想,问她，“你不去这一趟，可能安心？”

    短短一句话就让霍如想哑口无言,她……的确没有办法安心。

    即使她跟表哥解除了婚约,即使因为林月的事,她对表哥大失所望，但她终究还是她的表哥……那个也曾维护她、爱护她的表哥。

    她不希望因为这些事而让表哥就此一蹶不振,她仍旧如从前那样希冀着他能好。

    即使他们无法在一起。

    心中这样想，霍如想的双手也情不自禁地绞在一道，头低下,红唇轻轻抿了起来，半晌，她才开口，声音有些轻，“阮姐姐，我是不是很没用啊。”

    “为什么这么说？”

    “我总是那么懦弱，做事犹豫不决。”霍如想的红唇抿成一条直线，带着对自己的唾弃，仍低头说，“就像表哥的事，我既不希望他变成这样，想要帮他，但又不知道该怎么处理，我怕去了还是无法改变什么，也怕外祖母和舅母，她们……肯定更加不喜欢我了。”

    她不是傻子。

    她知道外祖母和舅母不喜欢她。

    外祖母还好些，因为哥哥的缘故对她虽不热络却也不算冷淡，但舅母就完全把对她的厌恶写在脸上了。若哥哥和表哥在时还好些，若他们不在，端茶递水什么活都得她来，美名其曰是把她当一家人，实则不过是把对母亲的不忿宣泄在她头上罢了。

    这些她都知道，可她从来没和任何人说过。

    她总是这样，怯弱、不会反抗、总选择把所有的事压在心底，想着总会好的……

    “为什么要去在乎别人的想法呢？”马车颠簸，阮妤的声音却还是一如既往的沉稳，她把手覆在霍如想的头上，带着安抚的力量，柔声宽慰，“我带你走这一趟，不为别的，只是想让你就此安心。”

    “把你想要说的话说了，至于季知行能不能起来，那是他的事。”

    “你只要做你想做的就好了。”

    “还有那些季家人，你若喜欢，便继续来往，若不喜欢，也有你哥哥和我挡在前面。”

    阮妤看着少女一点点抬起头，那双小鹿般的眼睛闪烁着流光溢彩，因为带着水意，更显得亮晶晶，她轻轻擦拭掉她眼角的泪，仍是柔弱的语调，“而且我也不觉得你没用。”

    “你很善良，遇到事不会一味地指责别人，埋怨不公道。”

    “光这一点而言，你就要比这世上的许多人都要优秀。”

    小姑娘本来情绪还很低迷，被她这一番话说得却慢慢红了脸颊，很少受人夸赞的女孩就是这样，但因为阮妤的包容让霍如想有些情不自禁地伸手抱住了她。

    “阮姐姐，我好喜欢你啊。”她把脸埋在阮妤的肩上。

    不仅仅是因为阮妤的夸赞，更是因为她的出现，教会了她许多，也改变了她许多。

    “我希望有一天也能变得和阮姐姐一样。”

    她希望自己也能这样洒脱，直率，想做什么就做什么，无畏他人的眼光和言语。

    “和我一样有什么好的？”阮妤有些好笑，她这样的性格可一点都不好，她倒是宁可像霍如想这样软乎乎的，一看就招人疼，而不是她这样的天生刺骨，喜欢和厌恶都太分明，不小心就伤害了身边人。

    “就是好！”

    霍如想却很坚决，仰着小脸，撅着嘴，非常严肃地说，“阮姐姐就是最好的。”

    阮妤看着她这副模样，又是好笑又是心软，伸手掐了掐她比起从前有些肉嘟嘟的脸颊，笑嗯道：“好好好。”见小姑娘重新眉开眼笑，自己也有些高兴起来。

    只是看着霍如想的脸，心里却有些奇怪，怎么如想和霍青行长得一点都不像？一个是凤眼，一个却是圆眼，五官也没有很相像的地方。

    难不成他们一个长得像爹，一个像娘？

    不过阮妤也没有深思，短暂地失神后便又抛却了这个念头。

    ……

    约莫又过了大半个时辰，马车才到峤山镇。

    孙大从前跑过几趟季家，也没问人就把马车赶到了季家门口，只是还没等阮妤二人下车就听到外头传来女人的吵架声，阮妤蹙眉，掀起帘子瞧见外头是几个年轻妇人和一个妇人在对骂。

    霍如想看了一眼，脸色不太好看，小声说，“是林月的母亲，还有我几个表姐和嫂嫂。”

    阮妤从前跟季家没多少往来，自然分不清谁是谁，听了一会倒是知晓了个来龙去脉，林母觉得自己女儿嫁到季家那么多日却连丈夫的门都没进去过，所以跑到季家要说法，却被季家人合伙骂了。

    “当初可是你女儿哭着喊着要嫁到我们家的，她自己做出那么多不要脸的事，害得我哥哥变成这幅样子，你现在倒是还有脸来找我们要说法！呸！”

    说这话的是季知行的妹妹。

    “我跟你说，林月现在是我们季家人，跟你们林家没关系，我们想怎么磋磨她都是我们季家的事，你要是不满意就把你女儿带走啊！我们还觉得她在我们家多费一口人的粮食呢！”

    “不过她以后还能找得到好人家嫁了吗？还是你打算继续把她卖给那个老头子？”

    “你，你们！”林母寡不敌众，气得连话都说不全。

    偏偏从始至终，林月一句话都没说，把她气得直骂“白眼狼”！早知道会是这样的情况，当初还不如让她嫁给那个老头子，至少他们家还有一笔钱可以拿，哪像现在——

    女婿就跟死了一样。

    女儿也直接不管他们。

    季家人更是恨不得把他们千刀万剐。

    她瘫在地上哭爹喊娘，不是骂季家人就是骂林月，偶尔还要骂骂季知行。

    阮妤看着这副画面，不置可否，季家人贪婪泼辣又自视甚高的形象早就在她心中根深蒂固，她一点都不觉得意外，反倒是霍如想看着不远处这个情形，有些沉默。

    “走吧。”

    “……好。”

    两人走下马车，孙大一脸庆幸，低声说，“可亏得如想没嫁到这户人家，要不然还指不定被怎么磋磨呢。”

    阮妤也有些庆幸，握住霍如想有些发凉的手，和孙大说，“孙师傅在这等下，我们去去就来。”

    “哎。”

    孙大忙应了一声。

    阮妤便牵着霍如想的手往季家走，季家人原本还在骂林母，甚至有人打算直接把人抬出去了，就看到远远走来的两人，长得清艳披着紫色斗篷的女人不认识，可霍如想是季家的常客，谁不认识？

    顿时——

    几道此起彼伏的声音响了起来，“如想！”

    “如想妹妹！”

    很快，那些女人就一窝蜂地朝她们这边扑了过来，“你总算来了，你快跟我去看看四哥，他整个人都要废了。”说话的女人想上手拉霍如想，却被阮妤目光冰冷的扫了一眼，顿时，伸出去的手就有些不敢往霍如想的胳膊上放了。

    总归还有个理智的，是季知行的二嫂，她看了眼霍如想和阮妤，发现霍如想明显很依赖阮妤，而且也有让她做主的意思，便说，“这位小姐和如想先进屋休息会吧。”

    阮妤看她一眼，点点头。

    而后也没理会季家众人，拉着霍如想自顾自往里头走。

    众人畏惧她身上的气势，对视一眼，都不敢说话，只是分头去喊李氏和季老夫人……阮妤和霍如想在堂间坐了还没一会功夫，又有一批人过来了，领头的就是季老夫人，她被两个年轻妇人搀扶着，身后是一样被人搀扶着的李氏。

    阮妤对于她们的印象其实已经很模糊了，不过肯定不会是如今眼前这副颓废的模样。

    她未起身也未开口。

    倒是霍如想神色震惊地站了起来，“外祖母？您……”她脸上写满了不敢置信，似乎没想到记忆中永远精神奕奕的老妇人会变成这样，头发比起上回过年见时白了大半，脸也老态了许多，身子也佝偻了不少，像是一下子老了十多岁。

    她舅母也一样。

    李氏一看到霍如想就跟看到了救星似的，一下子就朝她扑了过来，抓着她的胳膊，哀求道：“如想，以前是我对不起你，我知道错了，你快去看看知行，好好劝劝他啊，他不能这样废了啊！”

    “只要知行能好起来，我给你做牛做马都可以！”

    “以前是我有眼无珠，放着你这颗明珠不要……”她这厢还要絮叨，却被阮妤的咳嗽声打断，李氏和季老夫人这才注意到她，李氏一怔，后知后觉问了一句，“这是？”

    阮妤却没理会她的询问，只问霍如想，“要我陪你去吗？”

    霍如想听到她的声音才怔怔回过神，她摇了摇头，“不用，姐姐坐会，我去去就来。”

    阮妤点了头，目送她离去也没搭理这一家子人，继续闭目养神。她今日虽是寻常打扮，但通身的气质却依旧让人不敢小觑，也因此即使她这般没有礼貌，季家人也不敢多说什么。

    只是互相对视着，猜测她的身份。

    ……

    霍如想从屋中出去后，便径直朝季知行的屋子走去，刚到那边就瞧见了站在门口垂泪的林月。

    脚步微微一顿。

    她看着林月，语调不冷不热，“我来看看表哥。”

    林月早在刚才就瞧见了霍如想，与她完全不一样的待遇，她被季家人簇拥着往里头走，身边还有从始至终都维护她的阮妤……有时候人就是这样，即使心中盼望着霍如想能出现，唤醒季知行的理智。

    但她真的如她所愿来了，她又开始生妒生怨，觉得她为什么要来。

    不过林月到底还有一些理智，知道现在最重要的就是季知行能好起来，只有她好起来了，她才有以后，要不然……她袖下双手紧握，脸上却浮现一抹笑，语气温和地和她说，“早就盼着你来了，你快进去吧。”

    她自以为神色温和，却不想她已经多久没有休息好了。

    自打嫁给季知行之后，她就没有睡过一个踏实觉，因为季知行不肯让她进屋，她对季家人而言就失去了用处，又因为季老夫人让人去外头查了当日发生的事，知晓是因为她的缘故害得季知行变成这样，季家人便更加对她没好脸色了。

    她这几日都是睡在柴房。

    原本还算秀丽的脸因为不曾吃好睡好，两边的脸颊都陷下去了，眼下也是一片乌青，就连嘴唇也没什么血色。

    而且有些情绪平时还好隐藏，但在自己最落魄的时候，根本藏不住。

    因此曝露在霍如想眼前的就是一张明明怨愤不已却还拼命掩饰的脸。

    霍如想看得柳眉轻蹙，但见林月转身敲门也就没有多说，反正她今日过来也只是想劝劝表哥，至于别的，和她无关。

    门被敲响，里头却一片死寂，静得仿佛里面根本没有人。

    林月仍是柔声说，“知行，是如想来看你了，你开开门。”

    依旧没有声音。

    估计季家人这招用了太多次，季知行已经不相信了，最后林月只能难堪地抿起红唇，转头看向霍如想……霍如想倒是没说什么，上前敲门，跟着说了话，“表哥，是我。”

    她这句话说完，死寂的屋子突然就有了响声，先是一阵什么东西倒下的声音，然后是穿衣的窸窣声，紧跟着脚步声响起，很快，门就被人从里头打开了。

    季知行站在门后，头发和衣服都有些乱，但已然是他近来最整洁的时候了。

    他根本没看林月，只是注视着霍如想，像是在做梦，脸上含着藏不住的高兴，却又小心翼翼不敢上前，生怕唐突了她，整个人都显得局促不已，最后只能看着人说，“如想，你怎么来了？”

    声音却沙哑的根本听不清。

    霍如想没想到他会变成这样，柳眉不由轻蹙起来。

    “知行，你和如想好好说话，我去给你准备吃的。”林月也是这几日第一次看到自己的丈夫，一派温和模样，却不想季知行看都没看她，她心中又气又恨，最后只能咬牙攥拳，勉强拾起一张笑脸离开了这。

    “你，你快进来吧，外头冷。”

    季知行怕她着凉，待想到里头的情景又有些犹豫起来。

    霍如想点了点头，随人进去，看着里头乱糟糟的一片，脚步便顿住了。

    “你，你先坐，我收拾下。”季知行耳根微红，弯腰去捡地上的残书，看到霍如想也蹲在地上帮他捡着东西，更加无措起来，“如想，你坐着，我来收拾就好。”

    霍如想却什么都没说，只是把地上被撕成两半的书捡起来，然后拍了拍上头的灰尘。

    她一本本捡，能拼凑的全都拼凑在了一起。

    季知行看着她柔弱却又仿佛蕴藏力量的背影，原本要说的话又吞咽了回去，他也没再说话，低头把地上的书都捡了起来。等全部放在桌上，霍如想也没回头，只是抚着那几本书和季知行说，“我记得以前表哥每次来家里，都会带几本书，你比哥哥年岁大，我家有许多书都是你看过给哥哥的。”

    “我那会有点怕哥哥，便总缠着你教我读书。”

    听她说起以前的事，季知行苍白凹陷的脸上也流露出一抹笑，只是笑意刚刚显露，原本背对着他的少女就转过了身，她的神色很平静，眼中却写满了失望，“可是表哥如今怎么就变成这样了？”

    “那个曾经和我说要好好考取功名报效国家的人去哪里了？”

    “我……”

    季知行张口，却发现一个字都说不出。

    他也不知道自己为什么会变成这样，他只是觉得这样对自我的报复和对家人的报复能让他活得更轻松点，既然他们觉得他那么优秀，如想配不上他，那他就堕落给他们看！既然林月是因为他以后的前程非要和他在一起，那他就让她什么都得不到……可他却忘了自己从前的目标和理想。

    更加忘了自己向她允诺的事。

    “如想，我……”季知行哑声，“对不起，是我对不起你。”

    霍如想摇摇头，语带叹息，“表哥没有对不起我，要真说对不起，表哥也该和自己说，你对不起的是你自己。”她言尽于此，未再多言，“我该走了。”

    季知行一怔，脱口而出，“这么快就要走了？”

    等反应过来又低头，喃喃道：“是，天色暗了，是该回去了，不然回头路上不好走。”他说着要送人出门，却被霍如想劝住了，“外头风大，表哥留步吧。”

    从前从不会拒绝别人的霍如想，如今也终于有了些变化。

    她自己拢着斗篷往外走，没有回头，只听着身后亦步亦趋的脚步声，沉默一瞬，说道：“表哥，过去的事就让他过去吧，我没有怪你。”

    “我希望下次再见时，表哥已经振作起来了。”

    她说这番话的时候，目视前方，说完之后也没等季知行开口便抬脚往外走，脚步虽缓，却未有一步停留，直到拐到拐角处，看到迎面而来的林月才有短暂地停留，但也只是一瞬便重新提起脚步。

    要跟林月擦肩而过的时候，听到她惊讶的询问，“如想，你就要走了吗？”

    说着探身看了看后头，但这处是拐角，根本看不到季知行的屋子，也不清楚季知行好了没，她只能和霍如想说，“这么晚了，你还是留在家里歇息吧。”

    她得保证季知行好了才行啊。

    霍如想原本并不想理会她，但见林月面上殷切温和，眼中却藏着怨恨和不甘，步子到底还是停下了，“林月。”

    她喊她。

    第一次当着她的面直呼其名，语气还那么平静。

    林月怔了怔，很快又笑了起来，问她，“怎么了？”

    “我没恨过你，你信吗？”霍如想开口，见她先是一怔，紧跟着眼中闪过一抹厌恶，但很快又笑了起来，她看着有些累，不等人再说那些虚与委蛇的话便继续说，“你信也好，不信也罢，但我的确没有恨过你。”

    “可我也不喜欢你。”

    她坦率且直白地表达自己的不喜，没有一丝隐藏，“我今日过来，不是为了你的祈求，而是因为屋子里的那个人是我的表哥，我日后也无法向你保证就此不来季家，因为这里是我的外祖家。”

    “我唯一能向你承诺的，是我不会再和季知行有超越表兄妹之外的关系，自然，你信不信是你的事。”

    “我只是希望以后你不要再来打搅我，更不要打搅我的身边人。”

    她言尽于此，不顾林月脸色有多难看，落下最后一个字便收回目光，转身离开……她第一次一口气说这么多话，其实心脏跳得很快，但又让她觉得很畅快。

    直到目光瞧见不远处的阮妤，原本板着的小脸突然就红了起来。

    “阮，阮姐姐。”她结结巴巴喊人，不知道阮妤听到了多少，只能朝人跑去，然后到人跟前，眨巴着小眼睛看着人却又不好意思询问。

    阮妤看着她羞红的脸，却是笑着摸了摸她的头，很是宽慰地说了一句，“我们如想真是长大了。”

    她说着也没理会后头的林月，只和霍如想说，“走吧，回家了。”

    霍如想点点头，脆生生应了声好。

    两人辞别季家人，然后就离开了这。

    日子过得很快。

    很快就草长莺飞到了二月中旬，天忽然就热了，带着独属于暖春季节的温和，让人终于可以脱下厚重的棉袄，换上轻便的春衣，阮妤闲暇时间也跟霍青行带着如想、谭善他们出去踏青了几次，不过这种机会毕竟不多，她还得忙酒楼的事，霍青行因为越来越逼近的科考也变得越来越慢。

    有时候，她回去，霍青行还没回家，她起来，霍青行又出去了。

    两人有段时间连话都说不上。

    就这样。

    在众人殷切期待之下，江陵府举办的酒楼比赛也正式开始了。

