
　　咦？

　　居然还能继续凝练升级？！

　　不需要像刚才那样大口吞血液，只需要全身浸泡在血池内，方恒视网膜上的游戏提示就不断的刷新中。

　　【提示：你受到血池的伤害-3516】。

　　【提示：你受到血池的伤害-3516，由于血液亲和效果，此次伤害被减免】。

　　【提示：你受到血池的伤害-3517……】。

　　【提示：你受到负面效果-血毒】。

　　【提示：你的中阶血统凝练度达到：0.01%】。

　　【提示：你受到血池的伤害……】。

　　方恒犹豫了。

　　还有这等好事？

　　这波是贪还是不贪？

　　贪的话，时间是不是有点不允许？

　　管它的！

　　反正凝练血族血脉可以一心二用。

　　先贪着再说！

　　方恒张开眼睛，透过血池看向血池外两名高阶血族的身影。

　　这两个血族有点麻烦，得想办法处理掉他们，最好不要弄出太大的动静。

　　血池旁边，若是仔细看的话，两名血族可以大约看到血池内部方恒的人影。

　　他们二人看了半天都没有发现方恒身上有什么问题，于是又将目光移向了一旁的赵东阳几人。

　　“你们是来自哪一吸血鬼氏族的？”

　　被问到的林涵铮顿时僵住了。

　　这个问题很难回答，吸血鬼氏族派系众多，鬼才知道贝拉米公爵究竟是属于哪个氏族的！

　　赵东阳做过功课，赶紧说道：“我们是来自瓦尔蒂尼氏族。”

　　回答这么简单的问题要这么久？

　　这一耽搁，高阶血族科瑞眉头一皱，意识到不对。

　　他死死盯着林涵铮，瞳孔中附着上了一层血芒。

　　看到对方的眼睛，林涵铮瞬间的失神。

　　“你不是血族？”

　　糟糕！！

　　要被发现了！

　　林涵铮心中一惊，心脏扑通扑通的狂跳不止。

　　怎么办？！

　　“嗤！嗤！！”

　　下一瞬，从血池中伸出两道巨大的血色手掌。

　　技能-血袭！

　　处于血池底部的方恒趁着两名高阶血族分神的瞬间抓住机会释放技能！

　　大手从血池内窜出的瞬间死死握住了两名血族的脚腕。

　　“嗯？！”

　　两名血族立即察觉到脚下被什么东西死死的攥住。

　　由高阶血池内的血水凝聚而成的血手掌强度高到爆炸！

　　一股大力袭来，两名高阶血族来不及说出半句话就被血色手掌瞬间拖入血池之内。

　　“咚！！咚！！”

　　平静的血池血面上溅起两道波澜。

　　“咕嘟咕嘟……”

　　再接着，血池上冒出一连串的冒气。

　　两名血族被血手掌拖入血池底部，被死死的按在地面上。

　　受到血池伤害和血毒效果的双重影响，高阶血族血量急速降低！

　　随着时间的推移，他们挣扎力度越来越小，逐渐失去了抵抗，彻底融化在血池内，成为了血池的新养料。

　　【提示：你击杀了高阶血族*2，你获得了201点求生点数】。

　　【提示：你受到血池的伤害-3516……】。

　　【提示：你的中阶血统凝练度达到：5.71%】。

　　“血袭击这个技能……还真好用。”

　　解决完两名血族，方恒在心里小声嘀咕着。

　　他闭上双眼，安心凝练血脉。

　　血池旁，林涵铮小心的咽了口口水。

　　他和一旁的赵东阳二人互相对视了一眼。

　　谷糛</span>没的说，肯定是方恒做的。

　　一眨眼，两个大活人就这么没了。

　　真是可怕的能力！

　　……

　　血族总部，传送大厅。

　　时空撕裂装置绽放出蓝色的光幕。

　　血奴们费力的将一箱箱蓝色晶体矿石填入能源区。

　　通过光幕，中高阶血族源源不断的进入第七区。

　　奥罗侯爵亲自坐镇守护这里。

　　一名中阶血族飞了进来，化作人形，单膝跪地。

　　“奥罗侯爵，安吉塔斯神树出现了古怪的波动，守卫怀疑与之前进入血池进行血脉凝练的一名普通血族有关，他自称是贝拉米公爵的手下，您是否需要过去检查一下？”23sK.com

　　“嗯？”

　　奥罗眉头皱起，他闭上眼睛感应了一下安吉塔斯的状况。

　　并无异状。

　　“侯爵大人！”

　　一旁季秋北听到这一消息，立即身体一个激灵。

　　来了！

　　是方恒！

　　“小心！侯爵大人，这很有可能是对方在引蛇出洞！千万要保证传送通道的安全！”

　　奥罗本意是要亲自前去地下五层看看的。

　　听着季秋北所说，稍稍思索了一下。

　　的确。

　　季秋北说的也有可能。

　　既然安吉塔斯并没有问题，那么当前也没有必要一定过去查看。

　　“回去，等他完成血脉淬炼之后把人带来。”

　　“是！”

　　……

　　倏！！！

　　血池内，方恒眼睛猛地睁开。

　　【提示：你的血统凝练度达到100%】。

　　【提示：你的技能中阶血族血统进阶为高阶血族血统】。

　　【提示：你的原有技能-中阶血族血统被删除】。

　　【提示：你的高阶血族血统当前等级：LV：1】。

　　方恒双瞳中覆盖上一抹更深的血红！

　　瞳孔中倒映出一行行游戏提示。

　　技能-高阶血族血统（LV：1）。

　　（说明：玩家可同时拥有多种血统，但部分血统无法同时拥有）。

　　（说明：丧尸分身与血族存在血统冲突，只可继承极少部分血统增益）。

　　技能等阶：S。

　　等阶限制：该技能最高可提升至LV：20（当前技能最高等级无法超过玩家当前等级，玩家可寻找方式使得血统得到升级。）。

　　衍生技能一：血族血脉。

　　技能说明：学习技能后立即额外获得250%生命值最大值，力量+3，敏捷+9，体质+4，感知+5；额外获得技能等级*0.8的力量，技能等级*2的敏捷，技能等级*0.8的体质，技能等级*0.4的感知。

　　衍生技能二：汲血（点此查看详情）。

　　衍生技能三：自愈（点此查看详情）。

　　衍生技能四：夜行（点此查看详情）。

　　衍生技能五：高阶蝙蝠形态。

　　技能说明：依靠血脉的力量，玩家可以进入蝙蝠形态，该形态下，玩家可拥有更快的飞行速度。

　　方恒快速扫过技能说明。

　　技能一二三四和以往相比并没有太大的不同，只是属性方面略有提升。

　　技能五的蝙蝠形态可以维持的更久，获得更快的飞行速度，受到攻击之后也不那么容易退出蝙蝠化的状态。

　　这一次的升阶大多只是属性上的变化。

　　咦？

　　方恒又注意到了一个细节。

　　竟然……

　　晋升高阶血族血统之后，技能居然还能继续提升！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全民游戏：从丧尸末日开始挂机更新，第六百零八章 血袭免费阅读。https://xs.23sk.com 