    良久，两人僵持不下。

    最后，宋蔺败下阵来。

    “姜黎，你够狠。”

    话音落下，宋蔺抬脚离开，脚步匆忙，像是在掩盖他的慌张。

    另一边，叶深忙完工作已是下午。

    看了眼时间，她装好东西准备下班。

    毕竟，她已经一天没有见到宋城，心里不免有些想念。

    回到家，刚打开门，叶深就看到宋城在拖地，下一秒，她脸上露出丝丝笑意。

    换好鞋，小跑飞奔到他怀中。

    脸上洋溢着幸福的笑意，语调中掩饰不住的开心。

    “宋城，你回来啦！”

    宋城撩起唇角，抚摸她的秀发：“回来了。”

    宋城在万城忙完工作，就开车回家，他心中惦念她，便想早点在家等她。

    腻歪了好一会儿，叶深才从宋城怀中出来。

    晚上，两人来到附近的中餐厅吃饭。

    叶深心中开心，大手笔地点了好些菜。

    这一顿饭，叶深吃得很是欢快。

    饭菜美味是一方面，另一方面是因为他在身旁。

    吃完饭，两人手牵手来到附近公园散步。

    此时已是夜晚，路上的行人并不多。

    “宋城，你昨日回家，伯母是不是为你介绍了女性朋友？”

    淡淡的嗓音落下，宋城猛地停下脚步。

    他转头看向一旁的叶深，她脸上带着一丝笑意，好似只是在询问并无她意。

    宋城不想瞒她，也不愿瞒她。

    随后，他缓缓点头。

    “介绍了，但我拒绝了。”

    见叶深没有回话，宋城将她搂在怀里，流利的下巴抵着她的秀发：“深深，你生气了？”

    下一瞬，叶深从他怀中出来，牵着他继续往前走。

    “没有，我就是问问，我知道伯母讨厌我，所以我猜想伯母应该会想其他办法逼你就范。”

    “果真，被我猜中了。”

    说完，叶深对着宋城暖暖一笑。

    “深深，我这辈子只会有你一个爱人，其他人，我看都不会看，你放心。”

    宋城不善言语，但这话就像是对她保证。

    蓦然，叶深停下脚步，看着他眸中的认真，挽唇一笑。

    “我相信你。”

    无论什么何时何地，发生任何事情，只要他说，她就信。

    彼时微风袭过，她的秀发被微微吹起，叶深踮起脚尖吻住他的唇。

    下一秒，宋城双眸浮现暖意，随即搂住她的细腰，主动加深这个吻。

    他的气息将她笼罩。

    ......

    翌日清晨，叶深醒来时腰间酸痛不已。

    想到昨晚的是事情，她的脸上浮现一抹娇羞。

    她本就想吻他一下当做奖励，可没想到这厮直接变本加厉。

    直接扛着她回家。

    整整一夜，她都在求饶，直到天色微亮，宋城才放过她。

    这男人！

    真是兽性大发！

    休养到中午，叶深才准备去公司上班。

    临走时，宋城特意送她下楼，脸上餍足的表情让她脸色羞红！

    来到公司，叶深将上午积攒的文件一一看完。

    这时候，办公室的内线电话响起。

    一接通，就听到陈秘书一本正经的声音：“叶经理，以为姓卢的小姐想要见您。”

    闻言，叶深眉头微蹙。

    卢小姐？

    她好像并不认识。

    思虑半晌，叶深淡淡开口：“让她到会客室等我。”

    “好的。”

    挂断后，叶深将最后一个文件签完，她缓缓起身，来到会客室。

    推开会客室的门，卢茶茶正在坐在沙发上。

    见此，叶深脸上挂着一抹疏离的微笑：“您好，卢小姐，你找我有什么事吗？”

    她与面前的人并不认识。

    下一瞬，卢茶茶起身向前走了几步，与她对立而站。

    “你好，我是卢茶茶，宋城的朋友，您就是她名义上的妻子？”

    话落，卢茶茶伸出右手，脸上带着一抹得意的微笑。

    闻言，叶深会心一笑。

    得！

    情敌来了！

    卢茶茶？真是挺茶的！

    叶深无视她伸出的右手，直接坐在沙发上，白净的脸上勾出笑意，但笑意不达眼底。

    “茶小姐，您这是来宣示主权？”

    叶深懒得拐弯抹角，直接开口质问。

    对于叶深的称呼，卢茶茶脸色未变，她坐在沙发上，脸上仍带着笑意。

    “叶经理理解错了，我此次前来，是想要告知你我喜欢宋城，希望你能尽早与他离婚。”

    “你若不愿意，我就会与你公平竞争。”

    话音落下，两人视线相对，火花相撞。

    一时间，会客室内诡异的安静。

    “茶小姐，宋城这人是我的，你，碰不得。”

    彼时叶深站起身来，居高临下地看着卢茶茶，眼神中尽是盛气凌人和霸道。

    卢茶茶唇角仍是笑意盈盈，但暗地中她的双手早已握紧。

    下一秒，叶深抬脚离开。

    卢茶茶再也伪装不下去，面露阴沉，指尖屈指成拳狠狠锤了下桌子。

    这女人，当真是有几把刷子！

    昨日在宋家老宅，宋知书就已经把宋城的事情全部说了出来，包括他已婚的事情，在得知他的妻子没有实力，心中便想来会会她。

    顺便，宣誓主权。

    但她没想到叶深竟如此不好对付！

    看来她得想想别的办法...

    .......

    叶深回到办公室内，想到刚刚卢茶茶的样子，气的直咬牙。

    这个情敌颇有些计谋！

    又茶又作！

    就在此时，电话铃声突然响起，打断了叶深的思绪。

    拿过手机一看，是叶雪。

    思此及，她划过接听键。

    一接通，就听到对面传来欢快的声音：“阿姐，这周六你有空吗？我有点事情想请你帮忙。”

    闻言，叶深看了眼工作表。

    “小雪，我周六下午没事，到时候你直接来明远找我就好。”

    两人又简单聊了些，随即挂断电话。

    因为卢茶茶的出现，叶深彻底没了工作的心态。

    闭眼休息了一会儿，叶深离开明远，驾车来到徐氏集团，想和悠悠取取经，给她支个招。

    结果刚到顶层，就看到一群员工在和徐悠悠对峙。

    “徐经理，你若是不会管理公司，就请离开徐氏集团！”

    “对，即便你是徐总的女儿，我们也不认一个无能的管理者！！”

    “就是就是，启灵集团如此好的项目说不要就不要，你是想要搞垮公司吗！”

    “......”

