    第1228章 她说的没错   

    “自由，是所有人的梦想，没有人生来想为奴，包括我。”

    古曦月看着秦风道。

    

    顿时，秦风神颤。

    

    “你想反抗宇宙主宰？”

    秦风试探性问道。

    

    “一直都在。”

    古曦月没有否认，点头道。

    

    秦风神色再颤，一双眸光死死的盯着古曦月，似想将之看透，看她是否在说谎。

    

    他之所以穿透时间尽头，来到这个世界，一来是想改变战场，不想坐以待毙，二来，就是想试试能否找到盟友。

    

    原本，他的期望是能找到其他宇宙世界。

    

    却没想到，第一个出现的盟友，竟可能是四王之一，那个宇宙主宰座下，最受宠的四个宠物之一。

    

    是真是假？

    

    “不用怀疑，我若想杀你，早就联手南王将你绝杀在那时间尽头。”

    古曦月看着秦风道。

    

    秦风暗暗点头，只是有些意外。

    

    “既然你想要自由，为何又要臣服为奴？”

    秦风问道，并没有直接相信古曦月。

    

    “不知你们那个世界有没有这样一句话，以退为进，徐徐图之。”

    古曦月看着秦风问道。

    

    以退为进？

    

    秦风眸光微闪，“你是故意臣服宇宙主宰，以待时机？”

    

    古曦月轻轻点头，凝声道：“宇宙主宰很强，强到让人绝望，一味的反抗，不过是飞蛾扑火，自寻死路罢了。”

    

    “死不可怕，但死有轻于鸿毛，重于泰山之分，不是吗？”

    

    秦风看着她，不知该不该信。

    

    直觉告诉他，古曦月没有说谎，但此事重大，岂能轻信。

    

    “出来吧。”

    

    古曦月没有过多解释什么，而是轻声开口，随着她话音落下，山顶空间轻颤，顿时有十余道身影浮现而出。

    

    秦风双瞳骤缩。

    

    他竟没有感知到这些人的波动，好强的隐匿之术，而且实力定然也很恐怖。

    

    若是这十余人是要杀他，刚才那一瞬间突袭出手，以他现在的状态，必然难敌。

    

    “他们和你一样，都是想反抗宇宙主宰之人。”

    

    古曦月道：“我忍辱负重，为的就是凝聚力量，等待一个最好的时机，能够给宇宙主宰致命一击的时机。”

    

    “但不是所有反抗宇宙主宰之人，都有资格加入我们，在南部时间长河中，你若承受不住我的杀伐，逃不过南王的截杀，那么，死了便也死了。”

    

    “我们要的，不仅仅只是有反抗宇宙主宰的决心，最重要的，还要有足够强的实力，你没和宇宙主宰碰撞过，根本不知他的恐怖。”

    

    秦风沉默。

    

    他明白古曦月为何会对他出手，然后又直接离去。

    

    这算是一种考验。

    

    无论是他承受其杀伐，还是诛杀南王麾下强者，亦或者此刻走上这座山，对古曦月而言，都是一种考验。

    

    如她所说，敢反抗宇宙主宰并非最重要，足够强才最重要。

    

    好比混沌宇宙，扶摇女帝他们不敢反抗宇宙主宰吗，但秦风依旧没有带他们前来，只因他们的实力不够强。

    

    “宇宙主宰究竟有多强？”

    秦风犹豫了下，然后问道。

    

    此话问出，意味着他几乎已经相信对方的话。

    

    为何不信？

    

    若古曦月真想对付他，何须弄这么多弯弯绕绕。

    

    “时道三境在其面前，犹如蝼蚁。”

    古曦月凝声道，十余位强者都是神色凝重，无比的凝重。

    

    那是一种恐惧，深深的无力。

    

    秦风能够感知到，不由得凝声再问，“他超脱时道境了吗？”

    

    “应该是。”

    古曦月无比凝重道。

    

    闻言，秦风整颗心都在下沉。

    

    超脱时道境，那是什么境界？

    

    至少所有已知宇宙中，他都不知道有这种存在，即便是这里。

    

    “时道境之上当真还有境界吗，又是什么境界？”

    秦风问道。

    

    古曦月道：“这也是我们一直探索的问题，你们都是各个宇宙最巅峰的存在，古往今来最妖孽的人物，或许有机会摸索出时道境之上的路，唯有如此，才有抗衡宇宙主宰的资格。”

    

    “有收获吗？”

    秦风再问。

    

    古曦月沉默。

    

    足足片刻后才凝重道：“无数年来，我们的实力的确有所提升，放眼整个起始宇宙，都鲜有人能及，即便单独面对一王阵营，都能压制，但时道之上，似无路。”

    

    似无路！   

    短短三个字，直让人绝望。

    

    古曦月可是接触过宇宙主宰的，她凝聚的人也都是至强存在，但历经无数年，都无法触碰到时道之上，追寻不到宇宙主宰的力量层次。

    

    这是何等绝望。

    

    等等。

    

    “起始宇宙？”

    秦风诧异道。

    

    这就是这个世界的名称吗？

    

    古曦月道：“这是我们对这个世界的称呼，这里是万千宇宙的起点，所以我们称之为起始宇宙，至于是不是，宇宙主宰没说。”

    

    秦风轻轻点头。

    

    他没再多问，只是沉默。

    

    一种凝重的沉默。

    

    此刻算是找到一些盟友，但那又如何，即便北王古曦月，依旧对宇宙主宰的恐怖感到绝望。

    

    他们，该如何反抗？

    

    “我曾感受过他的力量，这无数年来，无时无刻不在思索，虽然无法触及那种力量，却有些自己的定义，你想听听吗？”

    古曦月忽然看着秦风道。

    

    “什么定义？”

    秦风问道。

    

    他当然想知道。

    

    迄今为止，他只知道宇宙主宰很恐怖，恐怖到足以让整个起始宇宙的时道三境绝望，除此之外，再无其他。

    

    因此，但凡有关宇宙主宰的消息，他都想知道。

    

    “我不知他的力量达到怎样的层次，属于什么境界，但我将他称作为命境。”

    古曦月幽幽道。

    

    “命境？”

    秦风不解。

    

    这个境界，他也是第一次听闻。

    

    古曦月点头道：“命境是我们定义的境界，顾名思义，就是能够掌控自己命运的境界，放眼整个宇宙，除宇宙主宰外，谁敢言能掌握自己的命运？”

    

    秦风再度沉闷。

    

    不得不说，古曦月之言有所道理。

    

    连起始宇宙这些时道三境都只能为奴为仆，生死都不在自己的掌握中，除那宇宙主宰外，谁敢言掌握命运？

    

    但仅凭此定义境界吗？

    

    “这不仅是我根据宇宙主宰的强大，而定义的境界，这无数年来，我们所修行探索的方向也是如此。”

    

    古曦月继续道：“如何掌握命运？

    那便是掌握过去未来所有道，在时道境的基础上，无限延伸，做到真正的没有极限，或许，就能打破时道境的桎梏。”

    

    “修行境界，都有严格的递增关系，没有人能够一跃成神，每一境的突破，都是在原有的境界上蜕变，命境或许也是一样，时道境在其之前，绝对有其道理。”

    

    秦风暗暗点头。

    

    这番话他倒是赞同。

    

    境界有强弱，为什么因果境之上才是时道境，而不是时道境在因果境前，这自然有其道理。

    

    因为时道境比因果境更强，而欲破境时道境，需先斩断因果，能够随意穿梭时间之道，这便是因果在前的原因。

    

    同理，如果时道境之上还有境界，时道境在其前，也必然有其道理，将时道境修炼到极致，或许真有触碰其意的可能。

    

    “你们除了时间之道的提升，可有一丝触碰到命境？”

    秦风问道。

    

    古曦月摇头道：“我们没有，但你或有可能。”

    

    “我？”

    秦风不解。

    

    古曦月点头道：“因为时道神殿选择了你，这是宇宙主宰的兵器，是能轻易灭杀我们的神器，其间必然蕴藏着更强的道义，哪怕只是时间之道，也是凌驾在我们之上，真正最完整的时间道。”

    

    “待你彻底掌握时道神殿，或许就能触碰到时道之上的意境，而这，是我们目前为止，最有希望的路。”

    

    最有希望！   

    这四个字，让秦风神颤。

    

    古曦月他们是将希望放在他身上吗？

    

    他们历经无数年的探索，都没能成功，如今将希望寄托在他身上，只是因为时道神殿吗？

    

    “她说的没错。”

    

    就在这时，一道清脆的声音突然响起，让得古曦月等人骇然色变，秦风也顺着那道身影来源望去。

    

    就看到一道虚幻的身影渐渐凝聚，悬浮在这个世界的上空，那幻影渐渐凝实，但秦风能够看出，这不是本体，只是一道投影。

    

    那人身着黑色长衣，漆黑的长发随意披肩，说不出的潇洒写意。

    

    他就那般静静的看着下方，犹如高高在上的神明，世间一切在他眼中，都只如尘埃蝼蚁。

    

    “怎么可能？”

    古曦月颤声道。

    

    秦风看去，明显能够看到古曦月的身躯在颤抖，能够感受到她的恐惧，不是一点恐惧，而是极致恐惧。

    

    而且那恐惧中，还有难以置信。

    

    只是几乎被恐惧掩盖。

    

    “宇宙主宰？”

    看着古曦月的恐惧，秦风便明白了，放眼整个起始宇宙，谁能让古曦月如此恐怖。

    

    此人的身份，不言而喻。

    

    “怎么不可能？”

    

    男子站在云端俯瞰古曦月，脸上带着淡漠的笑，“真以为你的一举一动能够瞒过我，真以为开辟出一个隐秘的空间，就能完美隐藏？”

    

    说话间，男子摇头再笑，笑容变得有几分戏谑，“这个世界的一切都在我的注视下，不找你，只是不想理会罢了。”

    

    古曦月神色难看。

    

    她以为自己隐藏的很好，不仅是她，还有这个基地，都能瞒过宇宙主宰，却没想到，一切都在宇宙主宰的注视下。

    

    是她太天真了。

    

    苦笑一声，古曦月的神色渐渐平静下来，脸上的恐惧没有了，只剩一种说不出的决然。

    ，与此同时，还有一股强烈的气息逐渐攀升。

    

    事已至此，无需他言。

    

    只有战！   

    

