    两人坐下，林玉竹好奇问道：“不知这位姑娘是什么病症？”

    女子似乎有难言之隐，求助地看向了孙紫菀。

    接收到女子求助的孙紫菀，叹息一声道：“这其实算难言之隐。”

    林玉竹示意孙紫菀继续说下去。

    孙紫菀继续道：“这位姑娘不能开口说话，只要一开口说话，臭味就飘出来了。”

    臭味？林玉竹瞬间想到了口臭。

    女子此刻脸已经羞红了，恨不得找一个地缝钻进去。

    孙紫菀继续道：“她每天都在刷牙，也随时在做清洁，但味道依旧很浓。”

    她就是不知道该怎么治这个病，这才会想到林玉竹。

    她也算行医好几个月了，跟着林玉竹也有一段时间，但还是第一次遇到这种病症。

    林玉竹站了起来走向了女子，女子却在躲闪着，低着头不敢看林玉竹。

    林玉竹明白这是女子羞涩，安慰道：“你别躲，我现在就帮你看看是什么原因，这里只有我们三个，你不用这样害羞。”

    女子终于在林玉竹的劝说下取下了面纱，但却用手捂着嘴道：“我嘴太臭了。”

    无数次她都想过不活了，她还是个未出阁的姑娘啊，患上这种病还让她怎么见人，还让她怎么嫁人。

    林玉竹关切道：“你现在张嘴给我检查一下，你这样躲着避着我怎么给你治病？你难道不想以后跟人光明正大地说话？再也不用围上面纱，也不用用手捂着嘴说话？”

    其实在女子开口的时候林玉竹已经闻到了一股气味，的确是口臭。

    但她是大夫，没有大夫会嫌弃自己的病人。

    至少，有医德的都不会嫌弃。

    孙紫菀这时候也劝说道：“紫兰你别捂着嘴了，你就给林大夫看看，她的医术你难道还信不过嘛。”

    林玉竹淡淡一笑道：“紫兰，很好听的名字。”

    紫兰很羞地放下了手，仰起头看着林玉竹，然后张开了嘴。

    林玉竹仔细检查了一番，随后又给紫兰号脉。

    随后道：“你口臭是因为你胃肠积热引起的，加上牙龈有些发炎，你是不是每天都要刷牙很多次。”

    紫兰使劲点头，尴尬道：“我想刷牙能减轻味道，每天都要刷很多次。”

    但这种想法似乎根本就不靠谱，口臭的毛病一点都没缓解。

    丫鬟端了水进来，林玉竹洗手后开始开药方道：“我给你开的药你先拿回去吃一吃，有所缓解后再来找我，你以后不要频繁地刷牙，你的牙龈发炎红肿就是因为你刷牙太频繁伤到了牙龈导致的。”

    这个时代刷牙要么用手指，要么用柳枝，用手指还好点，蘸上盐刷牙不容易伤到牙龈，但紫兰用的是柳枝蘸盐，刚才她看了一下紫兰的口腔，牙龈明显反复受伤。

    紫兰把林玉竹的话听到了心中。

    林玉竹随后看向了孙紫菀，给孙紫菀说了一下所开哪些药可以治疗。

    她今天开的是雄黄，青黛，甘草冰片以及牛黄等的药方，主要用于漱口。

    至于胃肠积热也单独开了药方。

    拿到药方的紫兰眼中充满了期待：“我的病当真能治好？”

    林玉竹回到椅子上坐好道：“自然能治好，我又不会欺骗你，等你好点了，我再给你换别的药方。”

    孙紫菀仔细拿着药方研究了一番后，很敬佩道：“我之前就没想到这样治疗，完全束手无策。”

    她想过开方子，但犹豫了好久最终还是放弃了。

    她开不出药方来。

    林玉竹安慰道：“你是遇到的病症少了，紫兰的病并不算疑难杂症，只是比较少见而已，还有就是很多人不敢来找大夫，毕竟对于很多人来说这个病有些难以启齿。”

    当真是难以启齿！

    紫兰把面纱戴上道：“我一直被折磨，几次都想轻生，若不是听丫鬟一个劲地说林氏女医馆的大夫医术好，我……”

    她把林氏女医馆当成最后的希望。

    停顿了一下继续道：“我还有几个月就要成亲了，每次一想到洞房花烛夜夫君掀开红盖头，听我说话闻到臭味，我就想死。”

    林玉竹理解紫兰的心情，安慰了几句。

    孙紫菀知道林玉竹忙，加上医馆那边也离不开她，匆匆忙忙地带着紫兰离开。

    两人才走，张碧华这时候走了进来。

    林玉竹看到张碧华便道：“是孩子醒了吗？”

    张碧华坐在了林玉竹身边道：“我是来给你说关于你姑姑的事，你姑姑那个人你也看到了，人好，也还年轻，你身边若有什么合适的男子，倒是可以留意一点。”

    林玉竹听到这里哭笑不得，上次她就问过林秋花，想不想找一个合适的男子。

    结果林秋花想都没想就拒绝了。

    现在的林秋花只想一心搞事业!

    眼睛一转道：“娘，这个是你姑姑给你说的，还是你的意思？”

    张碧华不好意思笑笑：“是我的意思，你姑姑还年轻呢，难不成为了朱大常那混账一辈子就这样了？”

    “可姑姑现在不想成家，只想认真做事赚钱，娘，你就别操心这些事了，姑姑若是想成亲我一定给她物色一个好的人家，你与其操心姑姑的事，不如操心一下林吉和两个弟弟妹妹的婚事。”

    张碧华倒也不生气，笑着道：“我这不是担心你姑姑孤单嘛，林吉这孩子在酒楼做事很认真努力，你哥哥不止一次在我面前夸过了，说林吉这孩子有灵性，做事也稳妥，他的亲事我肯定会操心，等过段时间我就给他们一家四口买一处小院子。”

    她这个当嫂子的肯定不能太吝啬。

    再者，她听林老实说了很多关于林秋花小时候的事，对林秋花也同情，也想好好照顾林秋花。

    毕竟对林老实来说，可能他那一辈，也就林秋花一个妹妹值得他用心对待了。

    林玉竹想了想道：“买小院子倒是可以，安阳城这边的小院也不贵，够住一家四口的院子有些几百两就能买到，稍微好点的也就一千多两银子。”

    林秋花把林氏药妆铺的生意照顾得很好。

    楚潇潇现在已经安心回府城养胎了。

    她生孩子之后楚潇潇特意来看了她，说齐修想她回府城好好养胎，药妆铺就交给林秋花了。

    看得出，楚潇潇对林秋花也很放心。

