    心寂与九老僧脸色大变。

    他们已然施展了秘术，大慈恩寺的秘法强行召唤楚离，只要楚离能达到圆满之境，符合飞升的条件，便能直接飞升过来，不必特意从天门进来。

    他们料定，天门那边一定是被魔宗做了手脚，一旦进来便会落入他们的包围，被他们所害。

    可万没想到，这边竟然也被做了手脚，一出来便被雷霆袭击。

    飞升上来可没有雷霆降下，这一界并不禁止下界之人飞升，反而隐隐有鼓励之意，可惜下界之人不争气，几乎没有人能上来，召唤也无用。

    “轰隆隆……”雷霆不停的落下，一条一条巨大的银蛇直垂天地，从天空探头落下来，想要把楚离吞噬。

    楚离站在虚空，承受着越来越密集的雷霆，看得心寂他们心焦，却无可奈何。

    宋菁看到楚离再现，大喜过望，可没想到楚离马上陷入麻烦，而且是巨大的麻烦，雷霆之力与旁的力量不同，辟一切力量，最是霸道。

    楚离受这么多雷霆轰击，很可能会化为灰烬，甚至舍利都留不下。

    她想到这里又奇怪，楚离是亲自死在自己跟前的，化为舍利，怎么会重生？

    但这些想法很快都抛到一边，想着怎么救下楚离。

    “阿弥陀佛！”心寂宣一声佛号，从袖内抛出一只金色小钟，朝着楚离飞去。

    “叮叮叮叮叮……”密集的清脆声中，所有雷霆都这只小金钟吸引，金色小钟吸纳了这些雷霆之后，仅仅发出清鸣，却没有如大家所料般碎裂，炸为齑粉。

    楚离松一口气，在虚空中结了一道手印，下一刻消失。

    众僧一怔。

    宋菁也蹙眉，疑惑不解，莫名的怀疑。

    楚离好像从没有出现过，让人怀疑刚才只是一道幻影，是舍利所幻化，难道并非真的人？

    “轰隆隆……”雷霆忽然消失。

    金色小钟飘飘落回心寂和尚大袖内，他雪白眉毛耸动两下，叹息道：“好个定如！”

    “方丈，定如师弟怎么了？”定性和尚扬声问道。

    心寂和尚缓缓道：“他已然引走了雷霆！”

    众人一下明白楚离的苦心，感慨莫名。

    “定如师弟其实不必如此的。”定性和尚叹息道：“雷霆万钧，却有方丈的宝物隔挡，足够庇护他的，阿弥陀佛！”

    他宣一声佛号，觉得楚离有些不智。

    心寂看他一眼道：“我这宝物只能挡一次雷霆，下一次便会碎裂，他应该是看出来了。”

    定性和尚讶然，随后摇头苦笑。

    宋菁道：“方丈大师，小女子先去了。”

    “宋施主不等定如回来？”心寂道。

    宋菁轻轻摇头。

    “敝寺都会记得宋施主的恩情，必有所报。”心寂合什道。

    宋菁笑了笑，蓦然消失。

    她下一刻出现在一座巍然巨峰前，看到了一片雷霆在轰击着楚离。

    楚离仿佛掉落进雷池内，雷霆仿佛凝化为液体浸泡着他，连绵不绝，仿佛天崩地裂之相，看得她心神俱颤，忍不住颤栗，是发自骨子里的本能反应。

    “定如！”她扬声喝道。

    她声音穿透巨大的轰隆声，钻进楚离耳朵。

    楚离一直在运转着大圆玄空镜，看到她的出现，站在雷光中冲她笑了笑：“别过来！”

    他看起来神情平静，并没有痛苦之色，也没有绝望之感，仿佛什么事也没发生，看得宋菁更是赞叹，自叹弗如。

    她扬声喝道：“你真活回来了？”

    楚离笑道：“是，我已然重活。”

    他的声音清晰破开雷霆传到宋菁耳内。

    他没想到事情如此顺利，这边身体一散，下面的自己马上飞升，不等这边魂魄飘入天外天，否则他担心会引起身体的崩溃。

    即使天外天的身体已经强横无比，恐怕还是无法承受两部分魂魄。

    飞升到这一界后，他的心意控制之下，剩下的魂魄还在伏魔殿内没飞过来，让他不至于受崩溃之险，准备尽快提升这具身体的强度，以业火洗炼一番，从而容纳两道魂魄。

    只是他看到天空的雷霆，便知道还是着了那女人的道，原本不该有这些雷霆出现，她显然是做了什么手脚，要借助雷霆杀死自己。

    难道她不想亲自杀死自己？

    楚离有了这般猜测，会不会是因为自己自下界而来，牵动天机，所以一旦杀了自己，她会招惹偌大的因果，从而后患无穷。

    她既然会亲自出手，那就不会留情，上一次伤自己与宋菁便是必死之局，但她没有一下杀了自己，而是伤而不杀，只逼他舍身救宋菁。

    凭她的修为，偷袭一掌足够杀死自己的。

    而这一次也一样，没直接出现，而是借用雷霆之力，上一次是借宋菁，这一次是借雷霆，都是借刀杀人，所以让他有这般猜测。

    可惜她算无遗策也有算不到的，她一定想不到自己对雷霆之力的免疫，因为一直有雷珠的存在，他身体对雷霆已然免疫，雷霆之力虽霸道无比，对他的伤害却微乎其微，能够从容应付。

    天魔珠也变得越发玄妙，能吞噬雷霆之力，雷珠也在吸纳着雷霆之力，通过雷珠精纯的雷霆之力化为护身罡气，便能挡得住大部分雷霆伤害。

    剩下的雷霆之力，凭他的身体，伤害之后马上便恢复，所以到了现在还没受什么伤。

    “难以置信！”宋菁轻轻摇头。

    楚离笑道：“多谢你了，若非你把舍利送回大慈恩寺，我还活不过来！”

    宋菁蹙眉紧盯着他。

    雷光之下，楚离的每一根毛孔都看得清清楚楚，她与楚离相处这么久，已经极熟悉，感觉到了一丝不同，但又说不出来。

    “你不会是天魔宗弟子假扮的吧？”宋菁道。

    楚离失笑道：“天魔宗弟子所扮的我是不一样的吧？”

    “好吧，那你如何活命？”宋菁道。

    她这会儿也看出来，楚离并不怕雷霆，反而力量在不停的提升，仿佛在借助雷霆之力修炼，感觉奇异之际，也放下心来。

    楚离道：“暂时死不了，宋姑娘你帮我一个忙吧。”

    “说！”宋菁道。

    楚离道：“帮我寻一具魂莲。”

    宋菁蹙眉道：“你要摆脱这身体，用魂莲做身体？”

    楚离轻轻点头。

    “……这倒是一个办法。”宋菁若有所思的点头。

    她想到了这是魔宗之主的手段，防止楚离复活，寻思想从雷霆中脱身，怕是只有放弃这具肉身了，魔宗之主的手段诡异莫测。

    