    他忽然话锋一转，嘿然一笑道：“不过，你若是将那老东西洞府的秘密，老老实实交代出来，我还能给你一个痛快。”

    梅无暇也并非那等懦弱彷徨之人。事

    已至此，她也没有任何的示弱求饶。只

    是盯着灰狐古冥兽，冷笑道：“痴心妄想！”

    “祖师爷留下的洞府，你还想进去？”“

    告诉你，哪怕你将我杀了，祖师爷留下的洞府，也绝对不容人亵渎！”

    她声音冷厉，充满决绝。那

    灰狐古冥兽的眼神之中，露出一抹狠辣，恼羞成怒。

    但接着，他则是摇摇头。

    “而且……”

    那张狐狸脸上，竟然是露出一抹诡异的笑容：“小贱人，放心，我刚才不过是在戏耍于你。”

    他嘿然冷笑道：“你吃了你之后，便是可以直接获取你脑海之中最近几日的记忆。”

    他龇牙咧嘴，显得格外狰狞。

    “那老东西留下来的洞府，我已经发现了几十年了。”

    “在外头转悠了几十年，始终不得其法进入。”

    “好几次，那防御法阵还差点将我击伤！”“

    但现在！”他

    阴测测道：“我可以从你的记忆之中得到那破解洞府之法。”

    “到时候，那洞府外面的法阵怎么可能拦得了我？”听

    见这番话，梅无暇亦是浑身冰凉，似乎如一盆冰水当头浇下，一直冷到了骨子里。

    梅无暇一想到自己待会儿的惨状。

    哪怕以她的外柔内刚，内心刚烈，也是不由得生出一阵刻骨寒意。下

    一刻，那灰狐妖帝，没有任何废话，向着梅无暇缓缓逼去。

    一边向前，一边阴冷笑着。脚

    步慢慢。显

    然，是为了让梅无暇在恐惧之中饱受折磨。梅

    无暇看着那低吼着不断逼近过来的灰狐妖帝，眼中闪露出一抹带着几分绝望的光芒。“

    难道，我真要动用这最后一张底牌了吗？”“

    所有的底牌都已用光，这张底牌用出之后，我在这荒古废墟之中再无倚仗。”“

    此次荒古废墟之旅，只怕就结束，根本就没有实力在进行探索下去。”

    “而我已经探索到一半的，那关于宗门祖师爷的事情也将半途而废，下一次再来这荒古废墟能不能续上，还是两说。”

    “那个遗迹，半月之后就将开启！”“

    我这个底牌，可是为了探索那个遗迹而留下的啊！”她

    银牙暗咬，眼中露出满满的不甘之色。

    梅无暇几月之前来到这里之后，一直都是颇为顺利，运气不错。再

    加上有陈枫之前耳提面命，传授了许多来此地的经验，所以来这儿之后规避了许多危险。

    很快，便是找到了祖师爷留下的线索。

    一路追踪，来到此处。就

    在一日之前，她在此地发现了祖师爷留下的一处洞府的入口。结

    果，那座洞府因为已经在此地存在了不知道多少年，阵法稍有破损，灵气略有外泄。

    早就已经引得此处一头妖狐妖帝的觊觎。

    这头灰狐妖帝，也是那等极为狡诈奸猾之辈，打不开，却也并未离去，而是在旁守株待兔。果

    然，他这一等，便是等来了梅无暇。在

    确定了梅无暇与这留下洞府之人有关联，极有可能有打开的法子之后，便是突然出手。梅

    无暇接连动用了三张底牌，方才逃过一路狂奔。但

    逃到这里，终究是逃不了了。她

    心中暗暗想着：“若是用了这张底牌，我根本无力再探索那个遗迹，回到龙脉大陆之后，重新准备再来荒古废墟，就不知道是什么时候了。”

    “到时候，遗迹肯定已经关闭。”

    “祖师爷的秘密，我不知道要再等多少年才能找到！”

    “除非，用出这张底牌保命之后，再用那件陈枫大哥给的至宝，将他请到荒古废墟来。”眼

    见得灰狐妖帝逼得越来越近，梅无暇咬咬牙，下了决定。

    终于要动用自己最后一张底牌了！但

    接着，她便脸色一变。

    原来，她发现，自己想要有任何动作的时候，那八根如同长矛一般的灰色毛发之上，便是传来一股极强的力道。如

    锁链一般，将自己上下锁的牢牢的。连

    手指头尖儿都动不了一下，更别说动用的最后一张底牌了。看

    到她脸上表情，那一直缓慢接近的灰狐妖帝，得意一笑：“怎么，是不是发现自己动不了了？”

    “哈哈哈，小贱人，你以为我没有防着你吗？”不

    得不说，跟这些在荒古废墟混迹多年的强大古冥兽相比，无论是实力还是阴谋诡计，梅无暇都要差了不少。此

    时，梅无暇心中已经近乎绝望。

    “难道，今日要死在此地了吗？”

    只不过她也是外柔内刚，极为坚韧的那种性子。不

    到最后一刻，绝不会放弃。

    “而此时，唯有一物可以动用了。”“

    还好还好，此物是心念一动便可动用的！却还不需要动手！”梅

    无暇看着远处，目光苍茫，仿佛穿过了那时空：“陈枫大哥，一切都拜托你了！”随

    着她心念一动。

    在她心口之处，一道光芒缓缓透出。

    光芒金色，宛若有细沙留下，就仿佛一个沙漏。就

    好像那时间与空间，凝聚成了这个小小的沙漏。

    看着金沙流过，便能看到那时光变迁，沧海桑田。此

    时，她所有的指望已经只剩下一样，那便是陈枫之前给他的那件宝物。

    陈枫给她的，还不是普通的生死连心符，而是一道时空沙漏。

    这件宝物，乃是陈枫当初在死寂之谷，那名神秘兮兮的店主收藏里面找到的。

    这名五星武帝的店主，实力不俗，收藏颇丰，身份亦是非常神秘。时

    空沙漏的主人，先是与其滴血认主，然后将其交给一名亲近之人使用。使

    用之人，心念一动，便可催动。瞬

    间，便可以穿透星空宇宙，使得这时空沙漏的主人感知到。时

    空沙漏一旦发动，便可以在使用之人面前，出现一道空间门。而

    时空沙漏的主人，则是可以通过这空间门直接来到使用之人面前。只

    不过，其中限制却也颇大。

    陈枫只能通过那空间门来到此地半个时辰，半个时辰之内就要强制回去。 

