    第282章 举棋不定

    ……

    翌日。

    今天是灯塔又一批老人远行的日子，名义上是下地寻找真理，实则是人老了，无法对灯塔做出足够贡献。

    为了节约资源，需要老人牺牲。

    当然，前世有的人也说这是灯塔与地面小队的默契，为地面提供人才。

    真真假假, 谁又知道。

    打开衣柜，看到有限的几件换洗衣裳，罗非鱼撇撇嘴。

    “灯塔，哪怕强如飞雪，仍然活的很艰难。”心里叹口气，罗某人很负责的将女孩几件衣服打包收好。

    谁知道飞雪对这些会不会有留恋, 收起来还给她留个纪念, 也算另类收买人心。

    侧头看向窗口, 阳光照进不大的房间，金灿灿，格外舒心。

    末世，环境变了，人心变了，一切都变了，唯独天上给人温暖的太阳，始终恪尽职守，一如既往让人舒服。

    阳光照在床上女孩，粉色头发，雪白肌肤，仿佛在跟着发光。

    “能力开发不错，说什么主人昏迷就会失效，根本就是扯淡。

    我都把人收入噬囊，这些年还不是过来了。”想到恶魔果实能力，罗非鱼只想说, 不是所有能力主人昏迷就会消失。

    会消失，只能证明你开发度不够，仅此而已。

    至于所谓的尾田老师设定，尾田就是个画漫画的，他懂个屁的恶魔果实。

    双手结印，变身成飞雪，对着镜子照了照，罗非鱼满意点点头。

    取出设备，熟练入侵灯塔系统，轻轻松松代替飞雪打卡。

    “猎荒者飞雪，您的暗影值正常，恭喜。”

    房间，系统声音响起，罗非鱼淡定收起名义上的通讯器。

    灯塔科技等级很高，但比起恶魔来说，仍然不值一提。

    远的不说，单从能源来讲，凉冰送的这个通讯器能源，罗某人到现在还不明白到底是什么玩意儿。

    走上前，拍了拍熟睡中的乔艾莉波妮？

    一如既往，手感极佳。

    迷蒙中睁开惺忪睡眼, 阳光刺眼, 下意识张开手掌，挡在眼前。

    如果换成从前有人打扰休息，乔艾莉波妮绝对让对方明白什么叫恐怖。

    然而，做了几十年接近百年女仆，现在的她很清楚什么才是生存之道。

    “主人早。”

    礼貌打招呼，声音带着几分沙哑，与平时截然不同。

    偷偷打量变成飞雪的罗非鱼，死死咬住嘴唇，不让自己露出一丝笑容。

    昨天已经得到惩罚，嗓子都叫哑了，她可不想大清早再来一次。

    麻溜跑进浴室，洗漱好赶紧回来穿好衣服。

    取出噬囊，将老实的波妮收好，罗非鱼这才不紧不慢走出风间。

    “飞雪，早上好。”

    “早。”

    “飞雪，早上好。”

    “早。”

    出于性格原因，飞雪打招呼，就是这么简洁。

    早餐都没吃，几人很快来到基地，等人到齐，结伴走向升降平台。

    同样是埃隆教官学生，因为职业不同，猎荒者平时训练量最大，跟埃隆接触最多。

    相对来说，感情自然不同。

    一群人挤在人群，等啊等，等了好久，远行仪式才正式开始。

    带着特殊面具的火童走在最前面，手捧火盆。

    接着是红色重力体，手持电戟。

    几位即将远行的老人走在队伍中央，除了尘民老太太，每个人都心情沉重。

    埃隆很调皮，路过猎荒者队伍，还偷偷对大家眨眨眼，如同老小孩。

    哪怕昨天因为罗非鱼的意外很伤心，今天的埃隆也重新调整好自己。

    灯塔，尤其是猎荒者，经常有人死，大家早已经学会调节情绪。

    如果因为战友死亡一直伤心，那种人根本无法生存。

    悲伤藏在心里就好，只要还活着，自己就必须往前看。

    队伍没有因为几个人停下脚，一番繁琐仪式，摩根城主亲手为远行老人带上斗篷，歌颂他们多年来为灯塔做出的贡献。

    马克和埃隆告别，作为视如己出的学生，两人偷偷说了几句悄悄话。

    凭借出色的耳力，罗非鱼知道，剧情没因为自己发生改变。

    埃隆提醒马克小心查尔斯，给他调查地面有人的事点明一条路。

    同时，查尔斯也和镜南灯塔指挥官镜南发生口角。

    镜南，一个与城主摩根亡妻很像的女人。

    给人最大印象就是干净干练，给罗非鱼最大印象则是眼角美人痣，很美。

    远行仪式结束，罗非鱼放出见闻色霸气，扫描地面情况。

    “果然...，不管是意外还是真和地面有约定，埃隆他们没事了。”

    手中把玩着两颗噬囊，罗非鱼早早回到房间，解除变身术。

    变成女人，尤其还要到处浪，实在太累了。

    靠在窗口，叼着香烟，他所在窗口距离尘民鸽笼还有一段距离，下方更没有环形通道，也不用担心有人看见自己。

    一手拿着通讯器，时不时手指在上面滑动一下。

    屏幕显示的是灯塔历史资料，以前罗非鱼对这些玩意根本没兴趣，即使入侵，也是查找那些技术之类的东西。

    历史，其他世界历史跟他有什么关系。

    “灯塔十二年，白月魁。”画面定格在最后一张，英姿飒爽的银发女子持刀立于高处，下方是一件有别于灯塔所有重力体的特色机甲。

    “可惜了。

    以你的责任心，即使我邀请，你也不会放弃世界，成为我的女仆。

    除非，我能帮你解决马娜生态。”

    烟头顺手扔出窗外，打量着脸蛋肉肉，红唇饱满，珠圆玉润的白月魁，罗非鱼惋惜摇摇头。

    对方很漂亮，自己很喜欢。

    可惜，至少这次，自己带不走这个女人。

    除非强行掳走，亦或者威胁。

    白月魁不是女海贼，反而是常年为人类而战的英雄。

    收服她，交易可以，征服可以，唯独不会强迫对方。

    “要不......帮她解决马娜生态，借机提条件？”

    “不行，不行。

    白月魁而已，再漂亮也不值得你浪费时间。”

    “怎么能说是浪费时间，白月魁不止长的好看，还是优秀战士，更是本世界尖端科技人才。

    如果带回去加以培养，价值要远远超过其他人啊。”

    “可...，解决马娜生态，人数太少，需要的时间太多了。”

    “时间而已，你又不缺。

    只要不返回超神宇宙，那里的时间又不会流逝。”

    脑海中两个声音哔哔不停，谁也无法征服谁，弄的罗非鱼一阵头大。

    通讯器往床上一扔，整个人直挺挺倒下，倒下刹那，身侧多出个青衫佳人。

    “头疼，帮我揉揉太阳穴。”指了指自己脑袋，好久没这么纠结过。

    默默褪下鞋子，跪坐床榻，将罗非鱼脑袋搬到自己腿上，徐渭熊一言不发开始工作。

    工作的同时，视线却定格在扔床头的通讯器，以及通讯器显示的持刀女孩儿。

    “因为女人头疼，不能吧？

    以他的能力，当前世界还有他得不到的女人？”

    （求推荐，收藏）

    (本章完)

