    “我去修仙？”陆时元愣了一下，随即反应了过来，“意思是让我继续回溯时间，去更久远的过去，在那里进行长时间的修炼吗？”

    “没错。”艾莉丝点点头，“能够回溯时间，就意味着你拥有无限的准备时间！

    应对到来的危机时, 你可以不断的花时间准备，准备，再准备！

    只要你准备时间足够长，就没有什么东西能够阻止你达成自己的目的！

    不管是神，还是其他的什么。”

    闻言，陆时元的眼睛逐渐变得明亮了起来, 艾莉丝说得对，自己如今最大的优势，就是拥有无限的时间。

    虽然自己穿梭时间的能力拥有很多的限制, 但只是挑个时间，找个地方隐蔽的躲起来修炼的话，基本上是不可能出问题的。

    在这漫长的时间里，自己只要不断的修行，在仙力的境界上达到仙人，甚至超越仙人的水准的话，那么，凭借元素力和仙力可以互相转化的特性，他战斗体系的这最后一块短板也将得到补足！

    届时，他的战力将真正达到魔神级，而且不是一般的魔神，而是如影那样，在战斗方面毫无短板的强大魔神。

    一旦达到那样的境界，那么, 很多的困难和麻烦都可以迎刃而解了。

    “不仅如此哦。”艾莉丝却是摇摇头，双眼放光的说道, “拥有随意穿梭时间的能力，所能做的，可不只是窝着修炼而已。

    你可以在未来看清事件的一切始末，在过去进行布局！从而改变所想改变的一切。”

    陆时元先是一呆，脑袋迅速的一转，顿时理解了艾莉丝的意思。

    就以即将会出现的灾厄举个例子，他可以利用加速时间的能力，加速来到灾厄登陆的那一天，搞清楚灾厄的登陆地点之后，回到过去，在那片区域事先安放一大堆炸药桶或者魔法阵，再叫军队提前在附近架好重炮等候。

    等到灾厄真正登陆时，直接发动准备好的陷阱，先用无数炸药和法阵饱和性的炸它们一顿，若是有漏网之鱼，就用大炮伺候，保准灾厄还没来得及上岸，就直接被灭杀当场。

    如此一来，他甚至根本不消花吹灰之力，不死一兵一卒中就能处理掉一大片敌人！

    想着想着，陆时元的呼吸甚至都不由的重了些，这么厉害的手段，他怎么就没想到呢？看来自己的思想还是不够开放，对时间能力开发的不到位啊。

    “艾莉丝女士，你脑洞真大。”陆时元由衷的感叹。

    “在我的名字后面不要加那个后缀啦！”艾莉丝歪了歪头，“说得我有多老似的。我今年还不到一百岁，以精灵的寿命来说，我甚至还只是个孩子。”

    “一百岁……孩子……”陆时元看着这位年轻的女性，对这个数字感到无比震惊。

    “你那么惊讶干什么？”艾莉丝不满道，“你有点自知之明好不好，别看你现在是个十几岁的年轻人，但当你真正掌握时间的权能后，年龄对你来说，将成为无足轻重的一个数字！

    在我们的感官中，可能只是过了几分钟，你的年龄说不定就会增长几百年。

    或许你现在还没有这个概念，但我想很快，你就会理解我的意思。”

    陆时元闻言，略一沉默，然后点点头，“我懂了，艾莉丝。”

    “这样才对嘛。”艾莉丝畅快的点点头。

    “那么，我准备等会就试试回到过去，修炼仙道。”陆时元说道。

    “不再准备些什么吗？比如食物什么的。”艾莉丝问。

    “不需要，食物之类的物资我可以自己解决。”陆时元摇摇头，犹豫片刻后，又问道，“我来自五百年之后，如果我现在交代给你一些话，那么五百年后的你可以为我转达一下吗？”

    虽然他在这个时代已经改变了许多，但他依然不确定自己回去原本的时间后，雷电将军会不会放人。

    既然如此，不如让艾莉丝这样的长生种转述一些话给未来的她们。

    艾莉丝摸着下巴，认真的思考了一下，便点点头：“应该没问题，我的记性不错，五百年的话，我能记住。

    想说些什么，现在就告诉我吧。现在的我牢记这些话，未来的我定然能够将这些话如实的转述给你想要转述的人。”

    “我要说的话可能稍微有些多，艾莉丝你可别嫌我烦。”陆时元不好意思的笑道。

    “哎呀，说吧说吧，都说了我记性很好了。”美丽的精灵魔女大大咧咧的摆摆手。

    接着，陆时元将想对妹妹说的话，想对莫娜说的话，想对胡桃，甘雨等人说的话跟艾莉丝统统说了个遍。

    后者专心致志的听着，将这些话全都深深的印在脑海里。

    足足讲了半个小时，陆时元才终于停了嘴，长出了口气。

    “这些话，我一定会转达给你的亲人和朋友们的。”艾莉丝保证道。

    “谢谢啦。”陆时元感谢了一句，忽然像是想起了什么一样，忍不住笑出了声。

    “你在笑什么？”艾莉丝好奇问道。

    “你想啊，在她们眼中，我只是离家了十来天左右，就忽然托人带了些伤春悲秋的口信，他们一定以为我是在抽风。”陆时元想想妹妹等人的表情，便忍不住笑出了声。

    艾莉丝没有笑，反而收敛起了嘴角的弧度，看向陆时元的眼神格外的柔和。

    她踮起脚，轻轻的摸了摸陆时元的脑袋，温柔的说道：“放心吧，你在那些未知时间线中的所作所为，我都会记得。

    哪怕所有人都不知道你所付出的一切，我也会记得！”

    陆时元连忙躲到一边，捂住自己的头，“咱们说归说，但别动手动脚啊。”

    “你害羞了？”艾莉丝揶揄道。

    “我不习惯被人摸头。”陆时元解释了一句，然后问道，“我没问题了，艾莉丝你呢？没问题的话，我就要开始回溯时间了。”

    “等一下。”艾莉丝拉住陆时元，很是期待的问道，“时元，你在未来是不是认识我啊？能跟我说说我在五百年后的情况吗？”

    陆时元眨眨眼，将自己所知道的关于未来的艾莉丝的事都讲了出来：“对于未来的你，我了解的不多。

    可知的是，你未来会在蒙德生活一段时间，然后会成为一位大冒险家，会编纂出人气颇高的冒险传记《提瓦特游览指南》。

    你会有一位女儿，她性格开朗，为人热情，完完全全的继承了你的爆破天赋。

    未来的你，真的很幸福！”

