    铁铉知道王忠的嘴严，如果不是害怕朱允熥生，他连殿下的状态都不会告诉自己！

    所以要想从他口中问出来什么事情，简直痴心妄想！

    因此铁铉也就不再多问，立即快马加鞭赶赴刑部。

    一进入刑部大堂，铁铉就意识到了气氛的凝重。

    大理寺卿周志清，刑部尚书杨靖，户部侍郎郁新、傅友文，还有齐泰都到了。

    他们都端坐在椅子上，坚守着礼仪，不敢发出任何声响。

    而坐在刑部大堂主位上的朱允熥，此时却一脸阴沉。

    铁铉心怀忐忑的上前行礼说道：“属下参见皇太孙殿下！殿下万安。”

    朱允熥动了动手指，示意他坐的旁边的椅子上。

    又闭着眼睛吩咐道：“瞿陶，你来说。”

    众人都知道皇太孙殿下此时定然怒火中烧，所以几人都谨小慎微。

    瞿陶就开口将方才发生在秦淮河畔的事情，对众人讲说了出来，让大家都明白殿下愤怒的原因。

    朱允熥这才睁开眼睛，目露怒色说道：“各位部堂，此人为了生出儿子，竟然残忍连续溺死了三个女婴，这次更是当着众人的面烧死了双胞胎的姐姐！”

    “若不是瞿陶救人及时，在他手上就会死第五个婴儿！诸位，关于溺婴一事，你们有何看法？”

    作为刑部尚书，这多多少少与刑法有关，所以杨靖想了想，开口说道：“殿下，按照大明律来说，并没有规定百姓不能够杀害自己的孩子，所以按照律法来说不能定罪……”

    大理寺卿周志清抬头看了看朱允熥，认同的说道：“殿下，杨部堂说的是，按照大明律确实难以处置。”

    “大理寺”的大理二字，为古代主管司法的最高官吏，最早于夏朝设立。

    《礼记·明堂位》记载:“夏后氏官百”，这些官吏中就有司法官“大理”。

    《礼记·月令》记“大理二星，在宫门内，主刑狱事也。

    周志清作为大理寺卿，管的就是刑狱审断案件，相当于现在的最高法院。

    大理寺与刑部、都察院合称三法司。

    刑部受理天下的犯罪案件，都察院纠察，大理寺驳正。

    大理寺专门负责审核犯罪案件，凡罪有出入者，依律照驳；事有冤枉者，查明详情，务必刑罪相符，不冤枉无辜。

    而且凡是刑部、五军都督府所办之案与都察院参与合办之狱讼，都须将案牍与囚徒送至大理寺复审。

    所以在明朝初年，大理寺的地位还是很高的。

    朱允熥不悦的说道：“我知道大明律的记载，现在问的是你们有何意见，不是能不能定罪！”

    刑部尚书杨靖心中忐忑，知道皇太孙殿下对于溺婴一事肯定气恼，只好解释说道：“启禀殿下，在台州、处州、温州三府有溺毙子女的习俗，

    另外宁波、绍兴、金华三府也有这种习俗，此外，江西、福建、南直隶等处，这种现象也很普遍，其他地方也间或有之……”

    杨靖继续说道：“殿下，在百姓们看来，溺死婴儿，尤其是女婴，不过一种残忍的行为，不好的风气，更是坏风恶俗，应该予以禁止，但也有一些人认为这是“好风俗”，应该提倡……”

    “在提倡的人看来，贫家溺死女婴原因一是家里实在贫困，难以抚养儿女，所以就导致“贫民常溺女”……”

    “其二是考虑到日后婚嫁的嫁妆高昂，家族无力负担，便将自己亲生女儿溺死，毕竟厚重的陪嫁能够彰显家族的地位和身份，也能够使得女子在婆家地位尊高，这就给百姓增添了许多负担……”

    “即便是在成亲之后，每逢年节庆典，红白喜事，都要告知自己的娘家，而且女儿回门，娘家又要多有馈赠，故而多有溺女之事。”

    所以说来说去，百姓逆女的普遍原因是因为家中贫寒，再加上生养嫁娶耗费的钱财实在昂贵！

    还有一个原因就是古代没有很好的避孕措施，必然导致成孕次数大增。

    而且百姓即便是想要男孩儿，可也得等到生出来之后才能够知道是男是女。

    可那个时候后悔也晚了，只能选择溺死。

    杨靖又说道：“当然了，殿下今日所碰到想要求子，怕前面的女婴影响儿子也是有的，微臣觉得像是此类事情，乃是由于百姓愚昧无知所致，需要多方教化才可。”

    户部侍郎郁新也说道：“殿下，据微臣所知，在有些地方还专门建有婴儿塔，大多分布于荒郊野外，灰色石砖砌成，顶为鼓形，塔身四面均留有小洞，远远望去与鸽子笼颇为相似。”

    “这些婴儿塔是专门用来放置婴幼儿尸骨和弃婴的，因为一些百姓认为婴儿尚未发育完全，没有必要准备棺木，便将婴儿藏在此处，也有的直接将还活着的婴儿丢进塔中，其中尤其是以女婴居多……”

    郁新说完，整个大堂顿时鸦雀无声。

    杀死婴儿这事，确实太过残忍了！

    “唉……”

    过了一会儿，齐泰才叹了一口气说道：“民间之所以发生溺婴的事，有人是厌而溺之，嫌弃生的孩子太多；有的是愤而溺之，恼怒生下几胎都是女婴……”

    “有的是急而溺之，害怕一旦用母乳喂养女婴，就会影响自己生育男婴；还有就是吝而溺之，因为家庭贫困或者没有充足的财力养育孩子，筹备嫁妆……”

    铁铉里面颇为愤慨，行礼说道：“殿下，属下觉得溺婴的行为实在恶毒！此等恶俗必须要改！”

    朱允熥看了铁铉一眼，说道：“难道仅仅只是恶俗吗？”

    众人不由得一愣，一起朝着皇太孙殿下望去。

    朱允熥目光锐利地说道：“人命至贵！难道婴儿的性命就不是命吗？！这不是习惯，不是风俗，也不是恶俗！这是罪恶！这是草菅人命！”

    这话一出，众人这才意识到殿下心中有多愤怒！

    要知道按照大明的立法杀人可是需要偿命的！

    如果真按照草菅人命来定罪的话，那天下不知道有多少百姓要被开刀问斩了！

    朱允熥盯着众人说道：“今天晚上这个亲手烧死自己女儿的员外，已经被我下令缉拿，我想让他死！你们告诉我，如何名正言顺的让他死就行了！”

    众人面面相觑，眉头都紧紧的皱了起来。

    皇太孙殿下是仅仅想要杀一个员外吗？

    如果真是这样，只要他一声令下，别说是一个员外，就是一百个也活不过今晚！

    可他想杀的是所有溺死自己孩子的父母啊！

    那就不是一件小事了！

    这关系到成千上万个家庭！

    而且殿下还有名正言顺的杀人，不是凭着一时的激愤，也不是自己一个人的恼怒，而是要让这人杀的合情合理！

    殿下恐怕是要修改大明律法呀！

    所以大理寺卿周志清担忧的说道：“殿下，《大明律》中关于“殴祖父母或父母”这条是这样说的

    “其子孙违犯教令，而祖父母、父母非理殴杀者，杖一百；故杀者，杖六十、徒一年”，

    也就是说若是子女不听从父母的教诲，而父母毫无道理的殴打杀害子女，仅仅只需要受一百刑杖，如果存心故意杀人，致使儿女丧命，就需要受六十杖，刑期一年……”

    周志清看了看朱允熥，说道：“殿下，可以让天下的官员，将溺死婴儿的父母按照大明律法处置。”

    周志清这话，就等于说要按照大明律办事，不能让随意杀人啊。

    “身受六十杖，刑期一年？周卿不觉得这个处罚太过便宜了吗？！”

    朱允熥又反问说道：“那我问你，婴儿出生尚在襁褓之中，如何违背父母的意思？如何违犯教令？”

    “他们能不能听得懂父母的教诲？！所以说他们违背父母简直是无稽之谈！用此条律法来处理溺死婴儿的事情未免太过轻便了！”

    杨靖只能无奈的劝解说道：“殿下，纵然女婴之事实在恶毒，可是溺婴的习俗由来已久，一时半会儿恐怕难以更改，此事宜缓不宜急……”

    “不过那个烧死女婴的员外着实可恨，手段实在残忍！微臣请求殿下将此事交给刑部，按照杀害人命来处置，定要将他斩首示众，不知殿下以为如何？”

    众人也都眼巴巴的看着朱允熥，杨靖已经同意处斩员外了，不知道殿下能否消气？

    朱允熥摇了摇头，满含失望的说道：“诸君，孤王所为的不是泄愤，不是一个凶徒，而是天下万千被溺死的女婴啊！……”

    说着缓缓站起身来，几位大臣也立即起身，不敢端坐。

    朱允熥命令说道：“大理寺会同刑部在大明律上加上一条，凡是溺婴杀婴之家，刑期五年！第二次溺婴立即斩首示众！抄没家产，收回一半土地！田亩归公！可以由官府租给他们耕种。”

    朱允熥明白，一上来就杀人那就太严苛了！

    毕竟百姓们的观念在那里，而且家庭钱财田亩也有限，急不得，否则真的会逼出一些流民的。

    可是这样的刑罚，也是非常严厉的！

    如果把一半的土地上交给官府，那会若是一大笔钱财！

    因为土地原本属于百姓，可以卖出去获得钱财，可现在只能耕种，还得交税，损失的就不是小数目了！

    就像你的房子被收走了，尽管你还可以租住，可那能一样吗！

    如果土地全被收走，不给他们耕种，那百姓就很难养活一家老小了，是会饿死人的！

    可即便是这样，溺婴之家的损失也极大！

    原本溺婴就是为了节省粮食，现在不在粮食节省不了，连田地都丢了，

    他们在做恶事的时候，就会掂量掂量值不值得！

