    我的1982正文卷第两千零六十一章斗嘴“犯病，你丫才有病呢？我笑一笑怎么了，难道笑还不行了？”吴志刚恨恨地瞪了一眼于雷，十分不满地说了起来。

    　　吴志刚觉得，他之前的好心情，都被于雷这货给弄没有了。

    　　“大家评评理，我就说他忽然之间在那里傻笑，他居然骂我。”于雷鄙夷地翻了吴志刚一眼，没好气地说了起来。

    　　于雷对于吴志刚在那里傻笑还不承认的事情很是恼火，但是，朋友都在这里呢！也不能因为这个事情打一架，所以，他直接就提出来大家评理。

    　　“志刚，刚才的确是你在那里傻笑的，那个问题我们就不说了，你想到什么好事情了？难道是想到娶媳妇了？”张奇在一边问起了吴志刚。

    　　张奇很是好奇，他们说说话的功夫，这吴志刚怎么就在那里傻笑起来了。

    　　“你才做梦娶媳妇呢？这不是忠信说可以给我们开那个汽车的线路吗？我琢磨着我就做这个了，这个东西赚钱，一想到我一下搞下来了两条线路，然后开始赚钱了。”吴志刚歪着脑袋傲然地对张奇说了起来。

    　　在这个事情上，吴志刚并不觉得有什么丢人的，李忠信既然给他们几个人选择，他选择做这个事情，很正常，这种事情也没有什么丢人不丢人的。

    　　“人家忠信说的是每个人可以考虑一条线路，到你那里怎么就两条线路了？再说了，你有那么多钱搞两条线路吗？一条线路可是至少得两台大客车，需要很多人的。”张奇咔吧了两下眼睛，有些不满地问起了吴志刚。

    　　张奇觉得，这还八字没一撇呢！现在吴志刚这货连讨论都没有讨论，直接就想要搞两条线路，这是有一些贪财了。

    　　大客车这种东西虽然说是也应该能够赚钱，但是，这个再好，也不会有之前的卖手机和传呼机的那个东西好。

    　　“啥需要很多人的，一台大客车上一个司机和一个售票的，一条线上四个人，两条线才八个人，这算什么人多。

    　　你说我搞两条线是贪财，这个不正常吗？难道你们就不贪财了，最主要的是，我看你们也是没有搞这个的心思，那个手机和传呼机的专卖店的那个你们搞吧！我也没有卖那个的天赋，我反倒更喜欢车。

    　　真要是弄下来两条线路，那到时候我绝对能发大财。”吴志刚十分豪气地对张奇和李忠信他们说了起来。

    　　在这个事情上，吴志刚就是这么想的，也真的是这样觉得的，至于这个跑长途线车比不比开手机和传呼机商店赚钱的这个事情，吴志刚已经不去考虑了，在他的心中，是对是错无所谓，只要是他现在开始搞这个大客的线车，今后没准比张奇他们要搞的那个手机和传呼机商店还要赚钱。

    　　“切，人家忠信可是说了，每个人可以考虑给一条线路的，谁还不知道这个东西无论到什么时候都是赚钱的东西，只不过是忠信想要帮帮咱们几个人，做人不能太贪心，更不能太无耻。”于雷看到吴志刚的那种豪气的表情，直接在一边说起了风凉话。

    　　“你这是典型的站着说话不闲腰疼，啥叫我贪心我无耻了？这个事情我就是那么一说，忠信那边要是能给我多的线路，我也能干，难道这个事情不行吗？我多赚钱了，以后我没什么事情请你们吃吃饭什么的难道不香吗？”吴志刚没好气地瞪了于雷一眼，对于于雷的嘲讽十分不满。

    　　他觉得，平时的时候两个人斗斗嘴也就那么样了，现在是谈重要的事情，谈这么重要的事情还在那里斗嘴，搞一些人身攻击，这个真的是有些过分了。

    　　“用你请，一说让你请我们吃点饭就抽筋拔骨似的，指望你小子请吃饭，那还不如等我们请你吃饭呢！”于雷撇了撇嘴巴对吴志刚说了起来。

    　　于雷对于吴志刚的那种小抠的行为很是不耻，小的时候，人挺大方的，可是，现在岁数越来越大了，他却发现这货越来越抠门了，成天说请吃饭，请这个去那个去的，等到时候不是忘记了，就是没带钱，所以吴志刚说赚钱请他们吃饭，于雷十分鄙夷。

    　　而这个事情也是他们最近在一起总斗嘴的原因的起源，他们几个人共同搞的那个大型电脑屋，每一次吴志刚管理的那段时间，钱都少个百十元钱，他们过去的时候，吴志刚就从外面简单地要一些东西，就算招待他们了。

    　　于雷觉得，吴志刚这样做十分过分，爱小，小抠一些这种事情都能忍，但是，钱少了的这个事情就是问题，更何况张奇和他平日里在那边的时候多，出去就是他们两个人花钱，要不然的话，他们也不会因为这个事情雇佣了两个人管理，而他们几个人暂时呆着。

    　　李忠信对于于雷和吴志刚两个人斗嘴的事情，他只是感觉到好笑，而且他很喜欢这样一种斗嘴的感觉，那种互相拆台，互相鄙视的感觉很有趣。

    　　可是，这个场合是他给几个人安排后面的道路，所以，李忠信直接就把话接过去了：“这个开线路的事情呢！我也是看出来了，张奇和于雷两个人对于这样的事情没有什么想法，那就这么样，你们等晚上回家之后好好考虑，到底要做什么事情，可别想一样是一样的了。

    　　后面的提议呢！我也不说了，就先按这三件事情来考虑，第一个就是4s店，其中这么弄的事情我和你们解释清楚了，这个算是比较赚钱的东西，今后要是在一个地区，只能有这样的一家4s店的，辐射面很广，到时候绝对会赚到钱的。

    　　第二个就是我说的卖手机好传呼机的这个事情，这个东西呢！我再重申一边，货源不用你们愁，忠信公司这边会安排人给你们对接，并给你们铺货的，房子方面，到时候再谈，正常情况下，忠信公司这边会给予你们选址和装修，如果你们有什么另外的好想法，到时候是可以和那边的人谈的。

    　　第三个就是江城新区这边开线路的问题，之前我说了，忠信公司在这边准备先开四条线路，到时候拿几条线路，还需要看你们家里人的意思。我明天回哈市那边，过几天你们商量好了，给我信了，到时候我让三舅派人联系你们。”

    　　请记住本书首发域名：。顶点小说手机版阅读网址：

    　　		

