    

    “养了你这么长时间，你就拿一只畜生当礼物给我？”

    “哼，打完出来就是一件礼物了！你们高个子太会占便宜了！”

    矮人大叔说话胡子乱颤，实际上这家伙再为自己即将得到的那两瓶好久兴奋。

    在森林里猎杀魔兽，将大部分强大的魔兽猎杀之后，南无空看了看表已经是下午三点左右，“我们回去吧。今天就到这里，大家也很累了，”

    所有的开荒队员身上基本上都有一些魔兽尸体这些都是可食用的，可食用的魔兽一般都有更加丰富的营养，能增强体质。

    南无空也因为猎杀魔兽，通过「凝魂时则」增加了灵魂强度，从而使精神力强大了一些。

    只不过这种增强微乎其微，如果不仔细观察南无空自己都会忽略。

    返回领地，南无空回到公馆就把酒库里的酒拿出来两瓶交给了矮人大叔，让这个家伙回去开心的打铁，迷醉的打铁。

    安排好开荒小队回去领取这次的奖励，南无空则是返回公馆把自己沾着血污的衣服脱下来洗澡去。

    优雅的魔法师也是会被溅一身血的。

    进入游泳池一样的大浴池，南无空还没享受几分钟热水澡，只见浴室的门突然打开，只裹着一条浴巾的莉莉丝走了进来。

    “喂，我还在洗澡你怎么突然就进来了！”

    “没关系啦！”莉莉丝直接走进浴池，修长的落在南无空身边，然后坐了下去。

    “你怎么……”

    “如果我不主动一点你这样的家伙是不会主动的，明明都已经是这样的关系了，你这家伙还矜持什么！”莉莉丝一脸气嘟嘟的样子。

    “而且人家……”莉莉丝把脸贴在南无空的胸口，整个人直接坐到他的大腿上，“在这个世界只有你能依靠了呢。”

    感觉到南无空全身僵硬，某些地方更硬，莉莉丝也是脸色通红身体僵硬，胸口的浴巾滑落，肌肤紧贴在一起，异样的酥麻感觉传遍全身。

    莉莉丝就像这浴池中的一叶扁舟，想要不被大浪掀翻只能寻找一个依靠，纤细的手指扒着南无空的肩膀，就像约会时的热恋情侣相互依偎。

    南无空自认为当不了柳下惠，于是双手覆上那正合手的双峰。

    “唔~~”莉莉丝发出呜咽声，以前洗澡时她也摸过自己的月匈部可是完全没有这种火热滚烫的感觉，就好像身体要坏掉了一样。

    扯下浴巾，南无空用手臂固定住莉莉丝，双手却不老实的在她身上摸来摸去。

    柔滑如羊脂玉，完全不想撒手了。

    “空，今天就到这里好不好？”莉莉丝呼吸急促。是的，她退缩了，双腿夹的紧紧的，她怕自己会失态。

    “想退缩了？明明昨天才勾引我的！”南无空握住莉莉丝的小脚，他的手正好能完美的握住。

    莉莉丝心跳极快，身体明明在热水中却像身处北极极寒之地，僵硬的不敢乱动。

    “接下来要做什么？”莉莉丝思绪混乱，心乱如麻，对于接下来的事情有一点期待又有一点害怕。

    南无空印上莉莉丝那薄薄的双唇，舌头探入其中肆意搅动夺取，莉莉丝侧着头靠在他的肩膀上，接吻的感觉让她沉入其中，心思也放空了。        

