    傍晚时分。

    静室内。

    咕嘟咕嘟...

    浓郁的水雾缭绕，蒸腾升起，将屋内覆盖。

    屋子中央，一个偌大的木桶内，苏北陆赤-裸着身体盘膝而坐。

    赤红色的水流中夹杂着些许沉浮的药材，上下翻滚。

    “这养身蕴血药决，乃是当年老爷从并州夏幽世家所获得的, 夏幽世家核心弟子第一次练武时，必定会经过此药决洗礼。

    二公子，咱们这个虽然比不上夏幽世家那般程度，但至少也有其一半的药效。”

    一身灰色长袍的孟尝，站在木桶旁，手中端着一个木盘。

    他一边解释着，一边分批按时将木盘中一味药材丢入其中。

    而此刻。

    木桶内, 滚烫的药水翻涌间，一丝丝赤芒犹如长蛇般，快速涌入苏北陆体内。

    这一刻，苏北陆能清晰地感应到，自身肉身好似得到了大补之物般，贪婪地吞噬着涌入进来的热流。

    这种感觉就好似，自身一直缺少的某种东西，正在被慢慢补全。

    体内浑厚的气血更是在渐渐增加。

    虽然极其缓慢，但积水成渊，也是实打实地在提升。

    许久之后。

    随着孟尝将最后一味药材碾碎丢入木桶后，他瞥了眼紧闭双眼的苏北陆，转身退出房间。

    静室之外。

    一道身穿黑金色长袍，面容坚毅的中年男子，长身而立，目光透过窗口望向屋内。

    而此人正是宣城城守孟德。

    “怎样？老常，云儿吸收药效的速率如何？”中年男子孟德头也未回的询问道。

    “很不错，至少比一般的世家子弟还要强一些。”孟尝略有沉吟后，定下结论。

    “哦？”听到这番话, 孟德眼中略有诧异, “照你这般说法, 云儿岂不是资质算是上等了。”

    “不，已经超过上等了。”孟尝摇了摇头。

    “大器晚成，可惜他早年不喜武道，不然如今怎么也能达到内府境界了。”孟德轻轻叹了口气。

    当年家中出事，长子死于叛党之乱，他膝下就只剩下孟云一子，舍不得打骂。

    这些年只能仍由其胡闹。

    但万万没想到，他竟然突然转性，想要认真学武了。

    并且天赋还是极佳，有望达到宗师境界，乃至气血三变境。

    “就是有些太晚了。”孟德目光柔和地望着屋内孟云的身影。

    如今朝中阉党干涉朝政，九州叛党纷起独立，外加上诡怪滋生，异修乱世。

    乱世沉浮之中，以他的修为。

    护得了孟云一时，却护不了他一世。

    “最近云儿需要什么就给什么，不够给我说。”孟德略有沉吟后, 吩咐了一句。

    随即便转身消失在夜色之中。

    他如今唯一能做到的，就是给其争取到, 快速成长的资源和时间。

    *

    *

    *

    夜色如墨。

    百花楼。

    地处宣城中心繁华街，共有七层，高达数十丈，有百花齐放，招春纳福之意。

    乃是离城内最大的酒楼，也是最大的青楼。

    这里昼夜不歇，通宵达旦。

    此刻，百花楼四楼，一间包厢内。

    铮....

    悠扬的古琴声，伴随着女子娇柔的嗓音回荡四周。

    包厢内，一身穿红色薄纱长裙的绝美女子，跪坐在古琴前，素手轻轻拨弄琴弦。

    因其坐姿，导致衣裙紧紧贴身，凸显出其完美的腰臀曲线。

    而此人正是之前的红叶。

    唧！！

    忽然间，一只通体漆黑如墨的飞鸟破开夜色，犹如一道黑色流光般，迅速落在半开饿窗口处。

    如墨般豆眸中死死盯着前方红裙女子身影。

    良久后。

    一曲作罢。

    红叶美眸流转，望向窗口处，那只驻足的黑色飞鸟。

    “何事？”她目光闪烁，朱唇轻启。

    话音落下。

    黑色飞鸟身躯微微一颤，眸子中瞬间倒映出一张清晰的人脸。

    旋即，人脸瞬间激射而出，并迅速形成一道身穿白衣，面容妖异的男子，站在原地。

    “罗生统领，之前您吩咐的事情已经有眉目了。”白衣男子神色温和，轻声开口，“符合您要求的人选，已经初步筛选出来了。

    “位置。”红叶面色如常，模仿着记忆之中罗生的语气，淡淡开口。

    “全部都在宣城之内，但其中有五人已经暗中出城了。但我已经用秘术将其定位了。”

    “带人去将他们生擒回来。”红叶直接吩咐道。

    能符合她的要求，那十有八九便是天宫的灵者。

    正好这五人与大部队分开，倒是可以直接出手抓住，借此来引诱剩下天宫灵者上钩。

    “罗生统领，且听我说完，这五人之中，有两人已经逃出我追踪范围之外。”白衣男子轻笑一声，解释道。

    “那就将剩下三人抓住。”红叶眉头微皱，再次吩咐道。

    “罗生统领，我还没说完。”白衣男子脸上笑容愈盛，再度开口。

    闻言，红叶猛地抬头，眼中浓郁的杀机升起，背后隐隐有道诡异的虚影浮现。

    “下一次，一口气说完，若再这样子，别怪我将你体内本命诡抽出来杀了。”红叶深吸口气，胸前一阵波-涛-翻-涌。

    “咯咯咯，我倒是很期待啊！”白衣男子嘴角裂开，咯咯诡笑，“其中一人是融阶异修，我的建议是放弃这个目标。”

    说罢，他眼底深处却是蓦然一沉，仔细地打量了几眼红叶。

    听到这话，红叶眼睛微眯，食指下意识的轻扣桌面，沉默无语。

    能获得了融阶异修的身份，想来至少也是五阶灵者境界，她如今还不敢招惹对方。

    “那便将其余两人擒来。”红叶略有沉吟后，再次说道。

    “没问题。”白衣男子笑着点头，“还有一件事，上面大人让你尽快获得宣城城守图。三日之内必须完成。”

    说罢，白衣男子深深滴看了眼红叶，身躯陡然间破碎，化为一道白芒融入窗口处飞鸟体内。

    旋即，飞鸟微微振翅，转身飞走，消失在无边夜色之中。

    包厢内，红叶望着飞鸟消失的身影，面色如常。

    她这次获得身份有些特殊，接受的任务还必须完成。

    不然的话，以三生教的势力，任务失败，她就只能提前返回大夏了。

    “孟云而已。”她低声呢喃间，目光遥遥望向城主府方向。

    幸亏之前原身已经施展秘术，控制了那人，所以这任务倒也不算很难。

