    收盘之后，6.19元抄底的神秘资金被人有意的放大，导致更多的人参与讨论和分析。

    尤其是一些带着“散户”马甲的账号，晒出买了天驰科技的持仓账户，或者干脆就P图得了，然后疯狂唱多表示称，6.19老鼠仓不走就死拿不动。

    道理也很简单，老鼠仓不走说明股价远没到头，拿着让利润奔跑就是了。

    这样的声音一传十、十传百，听到这种言论的人，想想也觉得非常有道理，因为没几个人相信6.19抄底的神秘资金是凭实力本事的，过于精准，大家更愿意相信是提前得到内幕的老鼠仓，这更符合逻辑一些。

    如果是老鼠仓又格局不卖，肯定就还没有到目标价呀，再加上机构买买买，看涨信号不要太明显有木有。

    经过淘吧、雪求和各大交流群里的“老师们”一通分析，有理有据没毛病，心动的人逐渐增多，原本看空旳人也逐渐扭转了观念开始看多，有资格买科创板的甚至参与这只股票博弈的意愿。

    但也有散户把天驰科技负债的问题拿出来说事，之前整个市场一片唱衰的时候，没少拿这个说事，吓坏了不少的散户持有者，哪怕是一些本来意志坚定的人，也架不住一大票人一直这么说，于是割肉。

    面对这样的质疑，“老师们”非常淡定，再次祭出万能的一句话：散户懂都不懂，股市永远反人性的，市场先生永远对的。

    散户们就很无语了呀，唱空的是你们，唱多的还是你们。

    对，你讲的都对。

    ……

    却说这几天，作为天盛资本掌门人的陆鸣反而没有怎么关注大A了，进入8月份，从8月6日开始在外围市场做短期策略投机，一哥玩的可嗨皮了。

    美股市场的波动率是频繁又剧烈，不停的上蹿下跳，整个市场都躁动不安，因为美债收益率倒挂这个事情，加上联储降息不及预期，恐慌与贪婪在这个时候反复演绎着，体现在盘面上就是暴涨暴跌。

    外围市场，陆鸣是怎么嗨皮怎么来，空进去出来反手开多，又顺手平出去再反手空进去，割的不亦乐乎。

    别人家的地盘搞事情，陆鸣是一点都不顾及会不会把人家的市场给玩坏，同样的道理北上外资也不会估计把你家大A玩坏，怎么能割到韭菜怎么能够割到更多的韭菜那怎么就对了，管你的场子会不会一地鸡毛。

    陆鸣也只有在外盘市场才能这么玩了，在大A则没法也不能够这么搞，要知道他早在多年前就曾在接受媒体的采访时，公开承诺过天盛资本永不做空大A，绝对不会做空自己国家的资本市场。

    但一哥可没承诺不做空别人家的市场噢……

    这几天，齐维对自家大BOSS也是顶礼膜拜，阿美都快被他割麻了。

    陆鸣并没有亲自下场到交易室去操盘，只是当天把策略订好，然后交给齐维去执行，第二天齐维再来他办公室汇报情况。

    而这几天的策略，其实挺朴实无华的，涨上去了多单在尾盘平掉顺手空进去，跌下去了空单在尾盘平掉反手再开多，就这么来回操作，的的确确是朴实无华，但利润却十分可观。

    ……

    8月15日周四。

    陆鸣今早来到公司，没多久齐维便来到他办公室汇报战果和等待大BOSS最新的策略布局。

    “董事长，昨晚美股开盘就崩了，空单已经平掉，并且按照您的指示多单已经布局进去。”齐维来到办公室汇报道，旋即又笑着补充道：“这得感谢大统领把美股给整崩了，哈哈。”

    陆鸣也是微微一笑。

    大统领昨天又整活儿了，昨晚上北美当地时间，大统领又在他的社交账号上怒推三连。

    这件事情陆鸣已经知道了，今早吃早餐的时候还看了大统领发的动态内容，昨晚北美那边，联储一把手包威尔被大统领接连炮轰。

    原因就是北美2年期和10年期国债收益率曲线倒挂，从历史来看，这是经济衰退的信号，现在有待检验，全球资本也缺少安全感，所以这几天市场的波动率都非常大。

    大统领这是把矛头对向了联储，连发上调动态炮轰联储一把手包威尔，指责其加剧了人们对北美经济放缓的担忧，同时把没找收益率倒挂归咎于联储。

    发的第一条动态原文是“镁联储过去行动迅速，但现在非常非常慢”，随后第二条则是炮轰包威尔犯了两个重大错误，分别至“周期中期调整”和“依赖数据”，接着，大统领再次发第三条动态炮轰联储称：“我们的问题在于镁联储和‘愚蠢无能的’包威尔。”

    显然，大统领认为镁联储之前加息太多、太快，现在降息又太慢、太少，并且将收益率曲线反转称之为疯狂的、是联储在拖美利坚的后腿。

    毫无疑问，大统领肯定是支持联储走更宽松的货币正策，这样能让短期经济数据好看一些，支持率就会好一些。

    这三条动态在昨天晚上发出来，直接在昨晚就把美股三大指数给干崩了，道琼斯工业股票平均价格指数暴跌，创下2019年仅次于之前大熔断之后的最差表现。

    道指暴跌800点，跌幅高达-3.05%，为今年来第四大百分比跌幅，前面是大熔断，也是有史以来第七次大跌幅，标普500指数和纳指也都分别收跌-2.93%和-3.02%，美股暴跌引发避险情绪升温，对金价构成强有力的支撑。

    昨天晚上，黄金期货周三强势上攻，纽约金暴涨+3.82%，至1615.500美元每盎司。

    在8月份以来，美债收益率出现倒挂传递出经济衰退的信号之后，全世界的交易员们加大了美联储将继续降息的押注，这也利好金价走势。

    总之，交易员们赌镁联储会在年底进行第三次降息，这也是扭转美债收益率倒挂最直接简单且有效的操作，那么利好金价的预期就打开了！

    “按计划操作即可！”

    陆鸣看了下齐维递来的材料，又补充道：“市场当中有不少人押注联储年内第三次降息，我也一样，包威尔这个人……”

    说着，陆鸣收起话音便是一脸直摇头。

    齐维接到大BOSS给的策略之后便离开了办公室，短期投机还要继续嗨，老美即将开启核动力印钞，必须要赚到印钞的钱，未来一段时间，资产价格不增值就是亏，只要有机会自然要狠狠地割。

    你有核动力印钞机，我也不能太亏，核动力收割机也得开足马力。

    至于谁埋单？当然是全世界……

    ……

