    染白优雅的坐在沙发上，明明四周看起来平凡甚至有些破旧，却硬生生的被染白沾染上的贵气。

    许可可眼中有着恍惚，这，就是差距吗？永远也跨越不了的差距。

    看到许可可过来，染白星眸未抬，朱唇轻启，

    “坐。”

    许可可听到染白的话，下意识的坐了下去，

    随后，有些风中凌乱，这是不是有点不对，

    貌似，她才是主人好么？

    看到染白懒散的坐在沙发上，却透漏着一种与生俱来的贵气。一双桃花眼专注的看着面前的电视，似乎周围的一切也吸引不了她的注意。

    许可可下意识的看向电视，好奇是什么样的东西才会吸引染白的注意力？

    结果，下一秒，

    许可可嘴角的笑意直接僵硬了，

    这是什么？血淋林的解刨讲述？

    人体构造的基因？

    许可可默默地将眼神收了回来，这个，感觉真的不像是面前的少女看的东西，风格——好诡异啊。

    不过，她家的电视什么时候有这些东西了？她怎么不知道？

    染白撇了许可可一眼，声音慵懒的说，

    “你想学吗？”

    许可可愣了一秒钟，有些跟不上染白的问题，

    学什么？

    目光移到面前的电视上，许可可抽搐着嘴角，

    不会是，学这玩意吧？

    许可可求证的看向然白，

    然而，染白点了点头，理所当然得说道，

    “对啊。”

    许可可：“……”

    我感觉我心目中贵族小姐的形象就这么崩溃了。

    “咳咳，不用了。”

    许可可干笑两声，说道。

    “哦。”

    染白风轻云淡的应了一声，仿佛之前说的是什么不值一提的小事似的。

    许可可犹豫片刻，说道，

    “苏小姐，希望，我的事情，你不要跟别人说，尤其是我的亲人。”

    染白歪过头，看着许可可，嘴角勾起恶劣的笑，

    “我要说——”

    许可可的的心提到嗓子眼里，生怕染白不答应，

    那样的话，她也没有任何办法去阻止。

    “我就早说了。”

    话锋一转，染白唇角弯弯，移开视线，

    许可可松了一口气，再次真诚的道谢说，

    “谢谢你。”

    染白的目光从电视屏幕上就未离开，语气随意的说，

    “你都谢了我那么多次了，再多一次也不算什么。”

    许可可尴尬的笑笑，好像的确是这样。

    “姐！”

    这时，门外响起一道张扬的声音，带着男孩声音的磁性。

    也缓解了现在气氛的微妙。

    走进来的，是一个大约十七，八岁的少年，

    看起来眉清目秀，身体有些瘦弱，应该是营养不足的关系。一双有神的大眼睛到时格外吸引人。

    当看到坐在沙发上的染白时，愣了一下，却并未多说什么，

    许可可有些诧异，弟弟这时候不是应该上学吗？怎么回家了。

    “许阳，你怎么提前回来了？”

    许阳眼中划过一抹不自在，眼神有些飘忽，说道，

    “没什么，就放假了。”

    许可可并没没有怀疑什么，毕竟，弟弟平时都是很乖的，向来都是三好学生，从不逃课打架。

    “姐，这是谁啊？”

    许阳好奇的问道，一双眼睛不自在的环绕在染白身上，

    他怎么不记得，姐姐什么时候有怎么漂亮的朋友了？

    许可可这才想起来，看着身边的染白，有些为难，到底应不应该说染白的身份呢？

    染白到是不在乎，随意地说道，

    “无妨。”

