
　　“这里便是我们乞马部的聚集地，我们乞马部有八百人，男女参半，十四岁以上的男子，更是有三百之多，而且我们还有五百多匹骆驼，是方圆三百里之内，最强大的部落！几位东方来的客人，你们在我们乞马部一定可以享受到难得的安宁！”

　　听了骑兵首领的话，不仅仅是杨飞扬的脸色变得很是怪异，莫离也在使用一种异样的眼光看着骑兵首领，只有白衣或许是因为对外加的环境了解的比较少，才没有在脸上展露出什么奇怪的表情。

　　八百人的部落？三百成年男子？

　　这种规模的部落，也就是比常刘村大一点点罢了，但是就是这样的乞马部落，竟然是方圆三百里最强大的部落，这简直就是不可思议的事情，或许骑兵队长有吹牛皮的成分在，不过在西方大漠之中，能够占据一个中型绿洲的部落，确实不算弱小了。

　　那些弱小的部落，只能是不断的在各个绿洲之中游荡，用自己好不容易饲养出来的骆驼，山羊，甚至是女人，去和那些拥有绿洲的大部落进行交换，来获取必需的生活物资。

　　在西方大漠，判断一个部落够不够强大，就看其有没有独立的绿洲就好，拥有独立绿洲的部落，怎么也不算弱小。

　　西方大漠之中，最强大的部落，自然是色目人中的王族，大概有五万人口，八千骑兵，占据最大的绿洲，同时掌控着十几个小一些的绿洲，至于弱小的部落，可能只有不到一百人，甚至于干脆就是一个十几人的大家庭，这些小部落，只能是在大部落的庇护下存活。

　　“知道了，谢谢，请给我们两顶帐篷，一些食物，如果这些事情你做不了主的话，请为我引荐你们的族长！”

　　“当然，如果你们想要在我们部落长期生活的话，是必须得到我们族长的同意才行，不是谁都可以在我们这里长时间的生活的，但是，客人您只需要付出一定的代价，这都不是问题！”骑兵队长说着，然后当着杨飞扬的面，右手的拇指和食指搓了搓，意思已经非常非常的明确了，就是要钱。

　　“知道了！”杨飞扬想都不想的就回答道，既然是银钱能够解决的事情，那就不算事情好吧！虽然杨飞扬有把握展现足够强大的武力，在这个乞马部落之中凭本事立足，但是却也没有必要，毕竟没必要和他们起冲突不是？

　　“对了，你们这里能够炼制武器？”

　　“当然可以，我们色目人的锻造武器技术，可一点也不比你们中原人差，我们使用的弯刀，都是我们自己锻造的，无比锋利！”

　　骑兵队长说完，还好像是炫耀一般的在杨飞扬的面前，展现来一下自己手中的弯刀，确实，弯刀银光闪闪，凭借肉眼一看，便能够察觉出弯刀的质地应该是非常不错的。

　　“那就好！请为我引荐你们的族长吧！”

　　“当然可以！”

　　说完，杨飞扬便在骑兵队长的带领之下，来到了乞马部落最大的一个骆驼皮帐篷面前，这里是乞马部落的族长居住的地方。

　　很快，杨飞扬便见到了乞马部落的族长，一个七十多岁，胡子和头发花白，行动不便，上个厕所都需要两个美艳的侍妾帮忙才行，但是双目却精神异常，一看便极为精明的老家伙。

　　经过一番交谈，杨飞扬知道老族长的名字叫‘乞马买买提’，买买提老族长拥有三名妻子，十二名侍妾，三名妻子中已经有两人病逝，还有一个白发苍苍的老婆婆活着，但是却也早已失宠，十二名侍妾，也有不少已经人老珠黄，年轻貌美之人，不过四五。

　　但是即便如此，莫离依旧羡慕的不行，声称买买提就是他的人生偶像，还说，希望自己可以拥有比买买提还多的侍妾。

　　杨飞扬没有去搭理发癔症的莫离，和买买提一番勾心斗角之后，留下了一千两银子，获得了两顶帐篷，足够三人食用三个月的食物和饮用水，以及每天两桶的清水使用权，此外，杨飞扬和莫离还获得了使用乞马部落铸造炉的机会，至于别的东西，比如肉食，骆驼，侍妾等东西，杨飞扬等人若是需要的话，就需要额外的付出了。

　　对此，杨飞扬倒是很满意，而莫离也萌生了跟杨飞扬讨要一笔钱财的想法。

　　“这烤骆驼，过于腥膻了，还不知道放点香料去遮挡骆驼肉的腥膻之气，就连食盐都是使用的矿物盐，一股子土渣子味道！”

　　“那你别吃！”

　　“不吃的话，岂不是浪费了？”莫离啃着烤骆驼肉，对着杨飞扬抱怨道，但是抱怨归抱怨，却一点也没有影响莫离的进食速度。

　　先是吃了一路的干饼子，然后又是吃蝎子和仙人掌，现在吃到骆驼肉，莫离虽然嘴上说不好吃，心里却早已满足的不行了。

　　“尽快的将铸剑的事情提上日程吧，给我铸造出我满意的长剑，我便带你返回大秦国！你回去之后，依旧是你的大匠造！”

　　“好！那，我们明天就开始吧！老夫争取一个月的时间内，给你铸造出令你满意的长剑！”一听能够返回大秦国，莫离顿时就开心的不行，恨不得此时立刻就给杨飞扬一把令其满意的长剑，然后让他带自己返回大秦国。

　　“我需要的长剑，长两尺七，宽两寸，需要有极为强大的韧性，能够经受的住真气的大量灌输，锋利程度和尖锐程度，以及硬度，我想，应该不用我说了！”

　　“明白，明白！”莫离浑然的不在乎杨飞扬说的条件，无非就是一把长剑罢了，莫离是大秦国的大匠造，是整个中土乃至整个黄庭大陆数得着的大铸剑师，铸剑这东西，对于莫离而言，太简单了。

　　“那，原材料，你打算如何解决？”

　　“简单，最好的材料，无非就是天外陨铁，你手中的那两把长刀，都夹杂了不少的天外陨铁，老夫将其融化，融化出来的铁水，取其精华去其糟粕，足够为你铸造一把惊世骇俗的长剑了！”

　　“就不能只用天外陨铁铸造吗？”

　　“那得需要多少陨铁啊？小子，陨铁这东西，可不是陨石有多大，就要多大的，一块拳头大小的陨石，其中往往只有指甲盖般大小的陨铁，你想要一把完全由陨铁铸造而成的长剑，估计得掏空整个大秦国的国库才行！”

　　“你只需要告诉我，完全使用陨铁铸造长剑，好不好，现实不现实，至于陨铁，我会想办法的，在这黄沙大漠之中，别的不多，就是陨铁多！”

　　“这样啊，实话告诉你吧，铸剑的话，也不能完全使用陨铁，陨铁虽然坚固，但是韧性极差，用来铸造横刀和枪头这种宁折不弯的兵刃，是最为合适的，但是如果你想要你的长剑有足够韧性的话，就必须使用大量其他的金属”

　　“不管怎么说，这把剑，你给我按照你能造的出来的最好的长剑来锻造，并且使用最好的材料，将材料列表交给我，我可以去找，去买，去偷，去抢！但是如果你锻造出来的长剑，无法让我满意的话，那我们只能在这黄沙大漠之中继续住下去！”

　　“这...好吧！”

　　说完，莫离便思索了一下，然后将一张写满了各种金属材料，还有锻造时候用的辅助材料清单交给了杨飞扬。

　　最好的陨铁长剑，需要使用四成的陨铁，保证长剑的锋利程度，硬度，然后剩下的六成，需要使用紫金，精钢，来保证剑体的柔韧性。

　　就连剑柄上，最好的缠丝都应该是十年以上，巨蟒的蛇筋，这样的蛇筋韧性极强，而且有着强大的缓冲力，可以最大程度的保护手掌和手腕，防止出现长剑脱手，虎口被震裂的情况。

　　看着清单上密密麻麻的材料名称和数量，杨飞扬也是觉得一阵头大。

　　不过好在这些东西，努努力，还是能够凑齐的，比如说那紫金，杨飞扬的身上就有一件当年从王德彪手中弄来的紫金甲，用来铸造长剑，这些紫金足够了。

　　随后，杨飞扬便找上了买买提，希望可以响其购买一些物资，这些物资，就是铸剑需要的物资。

　　陨铁的话，两把长刀中有，买买提那里也有一些，但是还差一些。

　　精钢的话，买买提是不缺少的，至于蛇筋，沙漠多响尾毒蛇，但是几百条蛇筋之中，却只有两三条符合杨飞扬的要求，别的都不符合。

　　但就是这样一点点东西，买买提却足足要了杨飞扬三百两银子，陨铁这东西，不仅仅是在中原地区，就算是在西方大漠也是极为珍贵的存在。

　　物以稀为贵，天外来物，到了哪里都是值钱货。

　　买买提这里的东西不够，但是杨飞扬却得到了买买提的许诺，说是会派人去别的部落，将杨飞扬需要的这些东西给弄全的，几个部落的力量集合在一起，弄齐杨飞扬所需要的物资，并不困难。

　　买买提这么好心，自然是因为杨飞扬的身上有赚头啊，他低价从别的部落收来，再高价卖给杨飞扬，这种好事，买买提自然是不会放过。

　　要不是得知杨飞扬武力超群，不能轻易招惹，买买提都想要让人一刀砍死杨飞扬，然后摸尸了。

　　之后的一段时间，杨飞扬等人过的非常的平淡，杨飞扬便是整日修炼，吃饭，睡觉，等待铸剑所需材料的齐全。

　　莫离就是整日偷窥白衣，色目女人洗漱，然后吃饭，睡觉，等着材料齐全之后开始为杨飞扬铸造长剑。

　　至于白衣则是洗衣，洗刷碗筷，然后发呆，睡觉。

　　莫离提出，杨飞扬需要好好的休息，为了避免白衣晚上的时候惊扰到杨飞扬，他愿意委屈一下，主动的去和白衣睡一个帐篷，杨飞扬自己睡一个帐篷。

　　随后，莫离的惨叫，在乞马部落的上空来回飘荡。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的仙途有点长更新，第七十六章 乞马免费阅读。https://xs.23sk.com 