一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               叶辰一路跑出了会场，溜烟儿窜进了路边一个小道。

    丹城很大，山峰奇多，每一座山峰上都有殿宇楼阁和店铺地摊，甚是繁华。

    一路走在曲径通幽的小道上，叶辰眼睛都不断在两旁的地摊上扫来扫去。

    明日就要决赛了，决赛是炼制四纹灵丹，而炼制四纹灵丹所需要的灵草是需要自己准备的。

    想想也是，炼制四纹灵丹的所需的灵草，各个都是珍稀无比，哪一个都价值不菲，自然是需要参加斗丹大会的炼丹师自己去准备。

    “是炼制四纹寿元丹呢？还是炼制四纹续命丹呢？”叶辰一路走下来，都在纠结着这个问题。

    四纹续命丹，是在店铺了买的，里面的灵魂烙印已经被他捕捉到，他自认，若是发挥好的话，是可以勉强炼制出来的。

    至于四纹的寿元丹，乃是碧游给他的，比起四纹续命丹，四纹寿元丹的炼制，要繁琐那么一丢丢，不过那一丢丢可以直接忽略不计。

    “要不，两种都炼？”思来想去，叶辰还是觉得两种丹药都炼制。

    四纹寿元丹和四纹续命丹，都是补充寿元的丹药，这两种丹药于他而言，都是用得到的，他现在这状态，缺的就是寿命。

    “就这么定了。”心里想着，叶辰便开始在一路路过的地摊上无物色，时而也会停下来买那么一两株。

    不过，这一路下来，也够他心疼的，两种丹药炼制所需要的灵草算下来，花了他五六十万灵石，不过想到是四纹灵丹，他也就释然了。

    嗯？

    正走间，叶辰感觉到了丹海中的仙火和天雷先后颤动了一下。

    有宝贝！

    叶辰眼光一亮，俩眼珠子便开始左右摆动了，最后在一个路边摊上停留了，按照仙火和天雷的指示，那所谓的宝贝就在那个摊位上。

    不有多想，他三两步跑到了那个地摊前。

    摊位的主人乃是一个体形修长的中年，看着很是儒雅，就像是反人间的翰林学士一般，叶辰来到的时候，他都还拿着一本古书在观看。

    叶辰没有去打搅那个中年人，而是眼睛微眯的看着摊位上摆放的东西。

    不得不说，这个摊位上的东西很杂，有灵草灵果、古书卷宗、秘法玄术、还有灵器灵剑这些，但更多的还是丹药，毕竟这是丹城，怎能不卖丹药。

    最终，叶辰的目光放在了一把生了锈的断刀上，上面斑斑驳驳，迎面还有岁月的气息扑来，好像在这里，已经有一些年月了。

    不由的，他握住了刀柄，想要拿起来仔细观看。

    只是，他有些低估了这断刀的重量，起码重达两千斤。

    “还挺重。”叶辰唏嘘了一声，稍稍运转了真气，便拿起了断刀。

    许是这断刀的年岁的确不小了，而且还是一把破刀，以至于很少有人触碰，上面还有一层浅浅的灰尘。

    轻轻擦拭了断刀上的灰尘，叶辰这才看到了刀柄上刻着的三个古老的字：霸龙刀。

    “霸龙刀。”叶辰轻轻抚摸着手中的断刀，“好霸道的名字。”

    不知为何，摸着此断刀，叶辰感觉到体内鲜血有一种沸腾的感觉，特别是轻轻敲击断刀，还能听到回音，那是刀嗡鸣的声响。

    拿着断刀，他翻来覆去的打量了一下，却是猜不出它是用何种材料打造，只知道此刀，甚是坚硬厚重。

    “如此坚硬，必定能扛住八荒斩的反震之力。”叶辰摸了摸下巴，八荒斩的威力太强，以至于普通的刀施展一次就会因为反震之力而碎裂。

    “有此刀施展八荒斩，应该不错。”叶辰笑了笑。

    “小友喜欢这把断刀？”叶辰沉吟之时，摊位主人已经放下了古书，微笑的看着叶辰，“小友若是想要，我尽可便宜些，十万灵石就可以拿走了。”

    “六万。”叶辰把价格狠狠砍了一下。

    “小友，你这价格砍的也太.....。”中年人不由得笑了笑，“这样，你添两万，我降两万，八万灵石如何。”

    “成交。”叶辰这次倒是爽快，递上了一个储物袋，既然是宝贝，八十万他也买。

    收了霸龙刀，叶辰又开始在一个个摊位前地毯式的搜索，几乎每一个地摊，他都会驻足一下，希望仙火和天雷能给他一些提示，好让他多淘点宝贝回去。

    只是，接下来一路走下去，仙火和天雷就跟睡着了似的，很是老实。

    天色逐渐昏暗了下来，叶辰也转过了大半个丹城，见夜幕降临，他这才偷偷的回到了繁华的大街上。

    不过，他刚走两步，便远远看到了人群中两道靓丽的倩影正缓缓走来，仔细一瞅，可不正是碧游和上官玉儿吗？

    尼玛！

    叶辰暗骂了一句，二话没说，转身窜进了街道一侧的店铺里。

    待到两人路过，他才冒出头来。

    他倒不是在躲碧游，而是在躲上官玉儿。

    那日在炼丹炉里香艳的一幕，他至今都还记忆犹新，他都还没有想好该怎么面对她，要知道能活着出来，他那时就含蓄点儿了，至少不会明目张胆的看。

    造孽啊！

    叶辰不由得揉了揉眉心。

    “小友？”正当叶辰嘀咕之时，身后响起了一道女音。

    “啊？”闻声，叶辰下意识的转过身，这才发现身后站着一个白衣女子，身材倒是妖娆，气质嘛！雍容华贵，像是凡人间宫中的娘娘一般。

    除了这个白衣女子，叶辰的余光还扫了一眼这个店铺，原来是卖衣服的。

    不过说起这里挂着的衣服，当真五彩缤纷，各色各样的都有，各个都是不凡，染着各色的光华，叶辰只扫了一眼，便看的眼花缭乱。

    “小友可有看中的。”那白衣女子笑了笑。

    “这个嘛！”叶辰干笑了一声，先是侧首瞟了一眼大街，见碧游和上官玉儿已经走远，他这才转过了身，走进了店铺，“我先瞅瞅。”

    “小友是要给恋人买还是给妻子买。”白衣女子轻语一笑。

    “恋人吧！”叶辰随意回了一句，依旧在左瞅右看的，若是有看中的，他是不介意给楚萱和楚灵他们带回去一件的。

    还真别说，他还真看到了两件光鲜亮丽的霓裳。

    两件霓裳并悬浮着，都闪着七彩的神霞，绚丽无比，而且他还看出，这两件霓裳，可不仅仅是衣服，还经由特别秘法祭炼，刻画有隐秘的防御术。

    叶辰被吸引住了，看着两件霓裳，眼前似是浮现出了一副美妙的画面，那就是楚萱儿和楚灵儿穿上它们翩翩起舞，就像九天下凡的仙女一般圣洁无暇。

    “左边那件是七彩仙霓裳，右边那件是七彩凤霓裳。”叶辰看的入迷之时，那白衣女子轻语一笑，“此乃我凤凰阁最新杰作，从来不会制作第二件。”

    “独一无二呗！”叶辰笑了笑。

    “可以这么说。”

    “上面还刻画有隐秘的防御术，嗯不错。”叶辰摸了摸下巴。

    “小友真是好眼力，竟然连这个都看出来了。”白衣女子很是诧异。

    “这卖多少钱。”