
　　张合的合体分身在逃离现场之后，通过空间作为跳板，传送到与事发地比较近的星球上。

　　再次往那颗猪头人的星球飞去。

　　当他赶到的时候，饕餮已经不见了，原地只余一颗荒芜的星球，与他先前所遇到的荒芜星球并无异样。

　　这让张合心里升起一个可怕的猜测。

　　也许这个世界，应该叫做饕餮世界才更贴切。

　　这里一整个世界都属于这只饕餮,所有星球上生长出来的生物，当发展到一定程度的时候，就会被饕餮吞食。

　　张合又在这颗荒芜星球周边飞行了几年，没能找到饕餮的身影，却发现好几颗应该是刚刚被饕餮吞食过的荒芜星球。

　　如果他这个猜测真实的话，那他们刚迁徙过来的人族修士,很可能也会沦为饕餮的腹中之食。

　　他把这一发现和猜测已经通过分身,告知了守在新星球上的昌老祖。

　　张合与两位大乘老祖又经过一轮商议,还是无法放弃这个世界上丰富资源的诱惑。

　　人为财死，鸟为食亡。

　　现在就等于用人命与饕餮对赌了！

　　不过张合也做了一些预防，他暂时用好几个分身，安置在现在驻守星球外围的星球上，一旦发现饕餮踪迹，这边的人和物资就快速撤离，能撤多少就撤多少。

　　这颗星球至少有数万年没被饕餮动过，只要给人族一千年时间，他们就能把这一颗星球搬空，使之成为荒废星球。

　　以前谷粱奇还制定计划，要搞什么可持续发展，现在用不上了。

　　只要能快速把资源搞出来消耗掉就行。

　　搞得再好也顶不住饕餮一口吞的，以目前人族的实力，在饕餮面前,没有任何抵抗力。

　　只是目前的人族在天蜗星系已经很难得到资源,想要崛起，太需要这些资源了，那怕是与饕餮赌命。

　　新星球上,昌老祖已经把迁徙过来的所有人都召集到一块平原上。

　　“今天把大家都召唤过来，是要告诉大家一个很不幸的消息。”

　　昌老祖用出他的大乘神通，声音传遍了整个平原，每个人都清晰可闻。

　　“经过探查，我们现在所处的这个世界，并非一片净土，而是有强大生物存在。”

　　“这个生物能够一口吞下一整个星球的生灵。”

　　“这个生物随时都有可能会飞到这里，把我们所有人都一口吞下。”

　　“我们所有人，包括我在内，都不会有任何抵抗能力。”

　　昌老祖没有隐瞒，而是把实情告知了所有人，平原上顿时响起一整片嗡嗡议论之声。

　　“我们也可以立即撤出这方世界，回到天蜗星系，但如今的天蜗星系，哪里还有人族的立足之地？

　　这方世界的资源对于人族而言，极为重要，无法放弃，是人族重新崛起的希望。

　　我们必须留一部分人在这里坚守,但留下来的人随时都有可能会被巨大的饕餮吞掉。”

　　“现在，我给大家一个自由选择的机会，有想要撤回天蜗星系的修士，可以在接下来的三天内找我。”

　　昌老祖把话说完之后就不再说话，静静地盘坐于虚空之中。

　　难得的是这一次昌老祖也严肃了一把，没有用手去抠脚丫子。

　　平原上的修士此刻陷入一片死寂之中，大家都陷入生与死的决择之中。

　　若是能活，谁都不想死，但否极星人族心中最大的信念就是要人族重新崛起，让自己的子孙后代不再受欺压。

　　一天后，一名修士飞向空中的昌老祖。

　　平静上多多修士看到此人的行为，心中有些不屑。

　　“贪生怕死之徒！”

　　“若是人族都像这样，就再也没有希望了。”

　　同时，也有一些心中摇摆不定的人，暗下决心，等到此人向老祖禀明要回去之后，自己也去向老祖申请回家。

　　这名修士听到众人的议论之声，神色如常地飞到昌老祖面前。

　　“启禀老祖，晚辈家中上面还有8000岁的老母要供养，下面还有才一千多岁的孩子嗷嗷待哺，家中十个妻子都在盼望着晚辈回家。”

　　这名修士的一番话说很平原上很多修士都心动了，活了几千年，谁家里没有几个亲人呢！

　　“但是晚辈早已立志，为人族之崛起而奋斗终身，现在人族需要我的时候，我怎能忘却初心。

　　请老祖代为转交家书一封，若晚辈战死，就把这份家书交给我的亲人。”

　　修士说着，双手奉上一封家信，这个剧烈的转折，让很多人没反应过来。

　　这位修士的言行，被平原上诸人全都看到了。

　　许多先前想着撤退之人，此刻不禁脸红。

　　他们谁不是人族的热血好男儿，谁又怕过死，无非是家中妻儿老小放不下罢了。

　　很快，又有几名修士把自己写好的遗书交给昌老祖。

　　接下来的两天里，没有一人提出离开，在昌老祖面前堆放了小山一样的信件。

　　所有人都留下了与亲人诀别的遗书。

　　“好！诸位都是人族的热血好男儿！

　　这些信件我会提前送回否极星封存，若是有一天出现危机，我会在这里与大家一起赴死。”

　　昌老祖说着，就把这一大堆信件全部收起。

　　平静上的修士再次散开，各做各的事情去了，只是从这一天开始，所有人心里又多了一份激情与悲壮。

　　昌老祖把所有信件用一只大号储物袋装好，交到张合手里。

　　“把这些信件都送回否极星封存吧，这里面也有我的一份遗书。”

　　“如果我所料不错的话，第一个送上遗书的修士，应该是你安排的吧？”

　　张合没有承认，也没有否认。

　　有些事只能做，不能说！

　　很多事情表面上看起来是一个样，但背地里的一些事，也必须有人去做。

　　人心是很容易被群体影响和引导的，在关键时刻，必须施以正面的引导。

　　只要有一个人带头离开，很快就会有其他人跟风。

　　一旦选择离开的人战了上风，余下之人十有八九也会跟着离开。

　　万一大部分人都选择离开了，他又该怎么办，强行留下吗？那样做很容易失去威信的。

　　若是今天真有一大批人离开，在留下的人心里必定留下阴影，时间长了心理难免会不平衡。

　　张合把这些信件通过空间，直接就送到否极星的长老院，被他驻守的分身收进秘库之中。

　　把人留下来跟饕餮赌命并非张合本意，他已经命令研究院，在加紧研究星球之间的通讯技术。

　　若是能够实现星球之间即时通讯，就能有效监控饕餮的行踪，为人族争得提着撤退的时间。

　　甚至还可以进一步发展，逐渐蚕食这方饕餮世界上的其他资源星球。

　　研究院对于这种星球之间的通讯技术，早就有过许多设想，只是先前在天蜗星系上，各方面都受到限制，无法实际做出来。

　　他们的设想说起来很箭单，就是发射无数个像卫星一样的东西漂浮在宇宙中。

　　这些卫星之间相互联系，形成一张通讯大网，覆盖许多个星球，但凡在这张通讯大网之内的星球之间，都可以实现即时通话。

　　但做这么一张浩大的网络系统，所需要花费的人力物力不可计数。

　　制做材料方面现在倒是不缺，这颗星球上矿产众多。

　　研究院集中力量，只用了几个月就设计出宇宙卫星的图纸。

　　把图纸交给了谷粱奇，让他尽快组织筹办大规模卫星生产工厂。

　　谷粱奇得到这项任务之后，立即组织人手。

　　只用了半年时间，第一条卫星生产流水线正式建成。

　　然后每过几个月，就会有新的卫星生产厂成立。

　　大批的卫星生产出来之后，就被运送到宇宙中，按照早已规划好的位置安放。

　　修仙者把卫星送上太空可就不需要火箭发射之类的了。

　　用储物袋装一大袋子，修士飞到宇宙后，直接从储物袋里取出，安装到即定位置，操作很简便。

　　从开始研究，到实现第一次星球之间的即时通讯，只用了三年时间。

　　张合甚至试着和另一个星球上的分身视频聊了一会天，很顺畅。

　　目前还只做好了这两个星球之间的通讯，其他地方的通讯还处在建设当中。

　　在这边努力生产的时候，张合的合体分身仍然在探查之中。

　　他现在对这个世界的了解太少了。ŴŴŴ.23sk.com

　　他需要了解这个世界是不是只有这一只饕餮，还有最好能摸出饕餮的行事规律。

　　在又找了十多年之后，合体分身终于在一座荒芜星球上，发现了躺着睡觉的饕餮。

　　从花色等各方面来看，确实是之前吞了一个星球的那只饕餮。

　　张合没敢去打扰这位的睡眠，而是留下一个分身，安放在附近的荒芜星球上。

　　这个分身可以一直守在这里，负责监视饕餮的行动，若是发现饕餮苏醒，立即汇报。

　　合体分身则继续去其他地方查找。

　　他这些年里，探查的同时，随时记录着坐标，正在绘制一份星图，这是极为重要的参考资料。

　　除了在饕餮世界里探查，张合手里的时空光轮还能打开别的世界之门。

　　张合也没闲着，他最近就用时空光轮打开了好几个世界。

　　不过结果并不是那么理想。

　　大部分世界都是没有灵气的普通世界，生长着许多的智慧生命，只是没有灵气，他们都不知修练为何物。

　　想要探查一个世界有没有灵气，可不是在门口看一眼就能了事的。

　　还得飞越许多个星球查看才能确认。

　　所以他最近在开发新世界方面，没有任何成就，目前为止也只发现一个饕餮世界里有灵气有资源还有危险。

　　张合的分身众多，每个分身做着自己的事。

　　在天蜗星系里，张合的两个分身一再挑拨，黑蛟族和石头族终于再次打起来了。

　　这一打又是一百多年。

　　经过这些年的战斗，两族底蕴早已经被耗干，修士死伤惨重。

　　为了让自己能获得最后的胜利，两族不得不变卖祖产。

　　但他们的祖产也得有人接得下，周边能够稍微象样点的势力，只剩下人族这么一个衰落的帝国。

　　稍远一些的种族也大都使不出再战之力。

　　无奈之下，两族只能向人族求助，希望能得到人族的帮助。

　　“把靠近否极星的那颗星球卖给我，我可以给你一大批战略资源。”

　　当黑蛟族找到人族他时候，人族直接开出了要一个星球的价码。

　　其实这颗星球万年以前也是属于人族的，只是被黑蛟族夺走了，现在人族所为不过是拿回属于自己的东西。

　　黑蛟族现在求胜心切，只能答应了人族的要求。

　　另一边，石族几乎也遇到了同样的问题，也被人族占回去了一个星球。

　　双方用星球换来的资源，又全部投入到战场上。

　　天蜗星系在张合的刻意挑拨之下，一直动乱不止，就从来没有停过。

　　这样又过了500年。

　　经历500年时间过去，在饕餮世界里，谷粱奇终于做出了一套网络，可以实现周边数十个星球之间的即时联系。

　　这样一来，张合不需要再派那么多分身守护了。

　　直接往每个可以通讯的星球上，派出一支前哨小队伍，遇到饕餮就提前禀报。

　　有了通讯相助，人族的脚步也开始向外探索。

　　在通讯范围中还有一颗很茂盛的星球，人族开始在这一颗星球上采集资源，开办工厂。

　　收获的物资，很大一部分都被运回了否极星存放。

　　同时，宇宙卫星网络仍然在往外发展，正如张合设想那般，不断蚕食这个世界的资源。

　　被采挖到的资源除了运走的部分，这500年又培养出一大批精英修士。

　　仅仅是合体期强者又增加了50人，化神强者增加的数量就更多了。

　　其中还有好几个人的修为到了合体后期，有机会尝试去突破大乘的界限。

　　这500年里最好的消息是，李老祖快要渡劫了。

　　因为这些年从饕餮世界收获了大量资源，李老祖也因此修为进度加快了许多。

　　就在前段时间，他传出消息，很快就要渡成仙之劫。

　　至于渡劫地点，只能放在否极星上进行。

　　天蜗星系其他几颗人族星球灵气太弱，无法支持他渡劫。

　　而饕餮风险又太大，万一把饕餮引来了怎么办？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙从种红薯开始更新，第405章.赌命免费阅读。https://xs.23sk.com 