    看来人家早有准备了，李虞叹了口气坐到椅子上有些想念周嘉，这上面只记下了能书面记载的东西，隐秘的消息还得问周嘉才行，李虞心想距离九月初也没几日了，只能先照自己想好的走。

    云洲驻军衙门，沈铄把云洲的险情飞鸽传书传递了出去，又派出了一队斥侯向螺髻山进发。

    又和几个部下商议妥当后，开始集结了人马，等天黑后沿着李虞说过的路线向螺髻山进发。

    如意和阿威还有大水几人赶着牛车和马车拉着粮食回了府衙，大伙儿把粮食放进了地窖里，如意对阿威道：“阿威，你带着水叔他们继续回去拉粮食过来，我去铺子里买点东西。”

    “知道了如意哥。”阿威点点头，带着几人赶着车往庄子走去。

    如意去了了几家杂货铺和药蒲买了一车硝石和硫磺，还定下了几百斤菜籽油，杂货铺老板笑着打趣道：“周管事，您家老太爷这是要改行炼丹了吗？”

    如意朗声笑道：“老太爷吩咐买我们就买，不能惹他老人家不高兴啊！”

    “也是啊！您家那位，老太爷可是个有本事的，应该将就着。”掌柜帮着如意把东西搬到车上，嘱咐道：“告诉您家老太爷，炼丹也得小心点，万一把屋子烧了就麻烦了。”

    “多谢掌柜的提醒。”如意冲着掌柜的拱了拱手，赶着车往府衙后院门口走去，送油的伙计赶着车跟在后面，回了府衙，如意把硝石和硫磺存放在后院厢房里，菜籽油放在灶房。

    刘婆子看着这么多的菜籽油笑道：“如意小哥，咱家是要卖吃食了吗？”

    如意笑了一下，“哪里是夫人要卖吃食，是老太爷带信回来说他老人家和道长学着炼丹，这些东西都是他老人家要的。”

    刘婆子听后笑了起来，“那些道士就喜欢炼丹，想吃了长生不老呢！”

    如意从后衙出来，又去了酒庄买了两百斤烈酒，才去了铁匠铺，把云洲城里的铁匠铺跑遍了，出大价钱定了手弩用的小箭和弓箭用的箭矢，还有其他的一些东西，才回了后衙把烈酒放进地窖，如意不知道自己身后有个人跟了他一路，看到他回了后衙才转身去了四海钱庄。

    阳阳知道要回城，闷闷不乐的坐在那里，李虞摸摸他的小脸，把他抱来坐在自己膝盖上，“儿子，你想想，眼看就要凉起来了，爹爹的提前一个时辰起来回府衙办公，咱们回府衙住，爹爹就可以多睡一会，你说是不是啊？”

    阳阳点点头，“爹爹挣钱很幸苦的，我们就回去住吧！阳阳抬头看着李虞，“娘，我可以把小狗狗带回去吗？”

    李虞看了一下在小箩筐里睡得昏天黑地的四眼小黑狗，笑着点头，“可以的，你和伙伴们说让他们也不用伤心，等来年六月咱们又来庄子上住。”

    七斤站在门外，探头看了一下李虞和阳阳，对李虞道：“夫人，我娘说我们的行李已经收拾好了。”

    阳阳从李虞身上下来跑到门口，拉着七斤走了进来，李虞看着他笑道：“臭小子，躲在门口干啥？”

    七斤看了一眼箩筐里的四眼小黑，“夫人，我也想养小狗狗，我娘不让我养。”

    “你也抱了一只回来吗？”李虞蹲下来看着他道。

    七斤点点头，“嗯！我的那只是黑点花的。”

    “好，你娘有小宝宝，你别把小狗狗养在家里，带回去放后园养，咱们再给它俩修一间小房子住。”

    “哦哦，可以给小狗狗修小房子喽！”两人听后高兴的跳了起来。

    如意回到庄子，拉着粮食走到半路就看见楚峰的马车驶了过来，楚峰撩开车帘子，笑着对如意道：“周管事，来我车上看看。”

    “好啊！楚掌柜您在车上藏着什么宝贝啊！”如意开着玩笑上了楚峰的车，看到楚峰车上装着一个木箱子。

    楚峰看着如意打开了箱子，只见里面装着几把黝黑发亮的手弩和其他的都是箭矢，楚峰拿起一把递给如意笑道：“你看看，这个和你定的那些比起来咋样？”

    如意接过手弩，发现这把手弩沉了许多，小箭也乌黑发亮拿在手里也沉甸甸的，“不错，这些东西好，比我定的那些好了一倍不止。”

    楚峰笑着问如意，“周管事，李夫人发箭的速度有多快？一次命中目标是多少。”

    如意顿了一下，隐瞒了一半说道：“十息能发七八箭大概有一大半能中。”

    楚峰听后心想：这速度还不错，就是命中目标的数量少了一些。

    如意看着他笑道：“楚掌柜是要往哪里去啊？”

    “你明知故问，”楚峰笑了起来，“给你家夫人送这个去，你也别去铁匠铺定了，以后要什么来钱庄找我。”

    “多谢楚掌柜。”如意这才知道自己被人跟踪了。

    “比起你家老爷和夫人帮我的这点东西又算得了什么事啊！”楚峰不好意思的笑了一下，“非常时期，查的紧一点，好了不耽搁你回城。”

    “大家都小心点没错，”冲着楚峰拱手，“再会楚掌柜。”

    两人背道而驰，楚峰到了山下，探头看了一下还在修建中的休闲山庄，叹了口气心想：沈将军应该出发了吧？

    李虞看着楚峰和车夫抬进来的木箱，见楚峰气喘吁吁的站在那，笑道：“楚掌柜，你这是给我送啥宝贝来了啊？”

    楚峰笑眯眯的指着木箱，“一点您用的着的小东西。”

    “哦！”李虞扬眉看了一眼楚峰，见他弯腰打开了木箱，“李夫人，您看可还合您心意？”

    李虞惊喜的看着木箱里的手弩，拿起一把翻看着，又拿起一只小箭满意的点头笑道：“不错，这东西好我很喜欢。”

    楚峰见礼送对了，也高兴的笑了起来，“您喜欢就成，您和周兄帮了我那么多，我一直都不知道该怎么感谢您和周兄，您喜欢兵器，以后我帮您留意着。”

    “多谢楚掌柜，我就不客气了。”李虞爽快的笑着说道。

