    “杀！！！”

    震天杀音响彻四野！

    天边已经露出鱼肚白，阳光洒落大地，漫山遍野的血雾，竟是将原本金黄的阳光都渲染成为了鲜红色！

    厮杀数个时辰，

    大夏和魔族双方，许多士卒脸上都已经面露疲惫。

    遍地尸体，犹如修罗地地狱！

    不过，远远看去，魔族一方，至少还有着四百万以上的大军！

    而大夏一方，虽也有伤亡，但有韩信、吕布、宇文成都、各个隋唐好汉和卫青、李广等人的加入，对比魔族，伤亡率不足三分之一。

    有主将带领，所有人脸上，都布满战意。

    每一刀落下，每一枪刺出，都伴随着血肉横飞。

    一道道魔族身影被打爆！

    加持了军阵之后，各大军团，所向睥睨，一往无前！

    天际，战斗也已经几近尾声。

    原本的数十名封号魔尊，已经仅剩数位在苦苦支撑。

    就连封号榜第二的天尊，都已经被六耳猕猴一棒打爆，灵魂泯灭！

    “嘭！！！”

    一道剧烈的震动响彻云霄。

    紧跟着，一道惊怒的声音传来：“该死的！！你真要赶尽杀绝吗？！”

    黑云之间，一道身影从中坠出，正是那九冥魔尊。

    此时，他浑身血肉外翻，狰狞可怖，脸色惊怒地看着黑云之间。

    “桀桀桀！赶尽杀绝？”

    云雾再动，一个光头脸孔从黑云中浮现，冷笑看着九冥魔尊，赫然是邪剑仙！

    他桀桀冷笑，看着九冥魔尊，道：“不！本座要让你，形神俱灭！！！”

    “轰！！！”

    话音落下，黑云再动，直接将那九冥魔尊笼罩。

    很快，黑云之中，再次传来恐怖的轰鸣声，隐约间，伴随着几声惨叫。

    远处，秦无痕、孙武等人平静伫立，静静地看着天际战场。

    他们并未选择帮忙。

    邪剑仙既然盯上那九冥魔尊，那肯定是与后者有何恩怨。

    这个时候，可以让他自己去处理！

    不过，邪剑仙的噬灵能力虽然可怕。

    但是这单打独斗的战斗力……

    秦无痕微微摇头，有些不忍直视。

    仅以本源层次而言，邪剑仙应该是属于一等顶级的。

    但这都是由于他那不讲理的吞噬邪恶情绪成长的能力。

    若是遇到克制他的修士，比如那九冥魔尊，只能以单纯的实力战斗，他比许多本源比他低的一等人杰都不如。

    此刻之所以能够压制那九冥魔尊，大部分原因是因为此刻的战场环境，对他有加持。

    而且那九冥魔尊面临此刻危机局面，早已经心惊胆寒，失去了战斗之心。

    否则，在不解封的情况下，孰胜孰负，还尚未可知呢！

    摇了摇头，秦无痕目光微转，看向另一处战场。

    那里是大夏众人围攻诸多封号魔尊的局面。

    斩杀天尊之后，六耳猕猴也加入了场中。

    短短数个呼吸之间，便打死了好几名封号魔尊。

    战斗力毋庸置疑！

    就连重楼都隐隐不如！

    “轰！！！”

    “啊！！救……”

    “嘭！嘭嘭！！！”

    数道惨叫声传来，剩余的几名封号魔尊也彻底陨落。

    虚空顿时平静了一霎那。

    诸人面面相觑，眼中光芒闪动。

    重楼看着六耳猕猴，眼中战意盎然。

    而后者丝毫不惧，同样桀骜不驯地看着他，一副挑衅姿态。

    冉闵和将臣站在外围，四大无双强者，气息犹如太阳般耀眼，身上气势愈来愈烈，显然是想要趁此机会切磋一番。

    旁边，简东来等天元星域强者，还有魂天帝、剑魔尊、地魔尊者等人，静静看着四人。

    眼看四人气息越来越强，逐渐达至巅峰。

    这时，一道平淡的声音传来：“好了，回来吧！”

    四人气息一滞。

    旋即，各自收回气息，看向远处的两道身影，微微躬身，以表尊敬。

    “有机会再一战！”冉闵看着三人，沉声说道。

    “正有此意！”

    六耳猕猴、重楼、将臣三人抱拳一礼。

    随后，跟随诸人纷纷飞回。

    “拜见陛下！”

    临近秦无痕和孙武，众人纷纷停下行礼。

    秦无痕微微点头，并未多言。

    众人各自站到秦无痕和孙武身后，然后也是抬头，看向对面场中。

    此时，天际还剩下两处战场。

    一是邪剑仙和九冥魔尊的黑雾战场。

    另一处，便是天际一道被金色龙影包裹的金色战场。

    冉闵解封，斩杀那魔夜天魔使后，便加入了屠杀封号魔尊的战场。

    因此，龙战天一人独战剩余的十一位天魔使，暂时还未分出胜负。

    十一人皆是八劫散仙，而且似乎懂得一套合击阵法，与龙战天僵持在半空。

    十二人的周围，被金色龙影领域笼罩，没有任何战斗波动传出。

    但几乎所有人都能感觉到，那里面的可怕景象。

    肉眼可见，那金色龙影里面，已经是一片漆黑，显然空间已经全部被泯灭。

    十二人在混沌罡风肆虐的黑洞中战斗，无法捕捉到身影，但隐约之间，有着恐怖的龙吟和轰鸣声响彻。

    秦无痕眼眸微眯，凝视片刻，收回目光。

    然后看向对面虚空，有些紧张地站在原地不知所措的剑魔尊和地魔尊者。

    这两人，剑魔尊与重楼有旧，所以重楼特意饶了他一命。

    而地魔尊者，却是临时叛变，加入了大夏一方，对诸多封号魔尊出手。

    要知道，在那之前，后者可还挑衅重楼，与重楼一战呢！

    到了决战，却毫不犹豫地便叛变。

    这份心机，实在不是一般人能够做到的！

    迎着秦无痕的目光，二人也有些紧张。

    沉默了片刻。

    地魔尊者忽然上前，朝着秦无痕单膝跪地，屈身拜下，肃然道：“地魔，拜见夏皇，在下弃暗投明，愿加入大夏，为大夏效命，还望夏皇陛下收留！”

    话音一落，场中霎时沉寂了片刻。

    诸人纷纷看向地魔尊者，眼中异芒闪烁。

    不过很快，大部分就没有多关注，继续看向天际的战场。

    一个中阶散仙的小喽啰而已，还不值得他们关注。

    看着地魔尊者，秦无痕脸色平静，考虑片刻，点头道：“你入血战军团，跟着冉闵吧！”

    虽然此人有些反复无常，难以轻信。

    但只要进入大夏军中，有人镇压，他就翻不起什么风浪！

    这点自信，秦无痕还是有的。

    “多谢陛下！”

    闻言，地魔尊者神情一松，旋即恭敬地行了一礼，起身走向冉闵。

    “属下见过将军！”

    虽然此刻冉闵已经恢复了正常状态，境界一眼便可看穿，只是大乘境界。

    但地魔尊者脸上没有任何异色，恭恭敬敬地朝着冉闵行了一礼。

    “嗯！”

    冉闵淡淡点头，便不再多言，虽然不喜魔族，但秦无痕亲自开口，他也无法拒绝，随便扔到军中当个小将吧！

    还不知道自己已经沦为小将的地魔尊者，见冉闵没有给自己甩脸色，心中一喜，连忙迈步，站到冉闵身后，与众人一起，抬头看向天空。

    此时，秦无痕看向剑魔尊，淡淡开口：“你若入吾朝，便先跟着重楼吧！”

    后者沉默了片刻，轻声一叹，拱手道：“是！”

    说完，脸色复杂地走到重楼身后站定。

    “轰！！！”

    徒然，天际再次传来轰鸣！

    一道身影从黑云中倒飞而出，正是那九冥魔尊。

    还未稳住身形，黑云之中，邪剑仙身影射出，立即化作一道遮天巨口，将九冥魔尊一口吞入腹中。

    “吾不甘啊！！魔君大人，为我报仇……”

    随着九冥魔尊绝望的声音逐渐消失，巨口缓缓变化成为邪剑仙的模样。

    “嗝……”

    轻轻打了个饱嗝，邪剑仙满脸享受之色。

    “报仇？呵！有机会，本座连你那什么狗屁魔君一起吞了！”

    冷哼一声，邪剑仙整了整衣衫，身形一动，飞到秦无痕身前，恭敬行礼：“邪剑仙，拜见陛下！”

    “嗯！”

    秦无痕微微点头。

    “昂~！”

    就在这时，天际忽然响起一道震天龙吟！

    众人连忙看去，只见一条长达千丈之巨的金色巨龙仰天长啸。

    龙口大张，可怕的攻击发出，天际黑洞中那十一道身影，一道接一道地湮灭在那恐怖攻击中。

    “结束了……”

    见到这一幕，众人神情恍惚。

    此战，哪怕对天魔殿来说，应该都是一个极为沉重的打击吧……

    秦无痕面色平静，收回目光。

    随后看向下方战场。

    此刻，只剩下这些魔族大军了！

    战场中血雾弥漫，隐约之间，一道道金色气流，伴随着煞气、血雾，朝着大夏方向飘去。

    那都是斩敌所获的气运！

    “陛下！”

    这时，龙战天身形落下，变为人性，立与秦无痕身前，躬身行礼。

    秦无痕微微点头，然后看向下方，挥手道：“下去！速战速决！”

    说完，当先凌空而下，朝着下方战场落去。

    众人紧紧跟随。

    …

    与此同时。

    夏皇宫，麒麟殿。

    “结束了……”

    秦无痕面色微怔，感应着分身传回的信息，心中有些感慨。

    曾几何时，大夏面对沧州各大王朝都得小心翼翼。

    如今，短短一日，灭魔族千万大军！

    不知不觉，大夏已经成长到了此等地步！

    感慨片刻。

    秦无痕心神沉入脑海，看着脑海中，系统界面暴增的召唤值，心中微微一喜。

    以战养战，果然是最好的发展方向！

    看着此刻的召唤值，秦无痕心中，对进攻雪州一事，逐渐有了计划。

    “报~！”

    而就在这时，门口忽然传来侍卫的高喝：“启禀陛下，鬼谷子院长、高宠将军到！”

    来了？

    秦无痕收回思绪，看向门口，点头道：“宣！”

    ……

    ……

    ……

    ……

    Ps：第一更。为掌门兄弟【不吃鱼的猫】加更。谢谢兄弟打赏支持！

    最近没推荐，成绩越来越拉了，不卖惨，单纯求个订阅打赏，有能力的兄弟，请给个全订，谢谢！

