    　　曹洪文笑了笑，

    　　“老弟啊，这你就有所不知了，谈判嘛，就是靠谈的，眼下，你们不知火家覆灭在即，能够帮助你们的，就只有我们曹家和兽族，只有巨凤大人。

    　　我们的实力，你们是清楚的。

    　　人们都说我们曹家卑躬屈膝，侍奉于兽族，丢了人族脸面。

    　　可他们谁又知道，当初，三家分晋，若无我们曹家，它兽族如何能够分这么大的土地？如何能够形成，我们雄霸北方，你们两家分割南方的格局？

    　　严格来说，这北方，最强者，确实是它巨凤大人，可是别忘了，在这片土地上，人族才是最多最强的。

    　　没有我们曹家的帮助，他们兽族，怕是早就被你们两家给灭掉了。

    　　我们曹家家主，也和巨凤大人共同立下了天道誓言，我们曹家管理北方，他们兽族辅佐我们，提供战力。

    　　在巨凤大人长眠火海，不插手的情况下，我们曹家，才是北地之主。

    　　说句不客气的话，我们一家，有着独抗你们两家的实力。

    　　所以，你们不知火家，要想不覆灭，只有依靠我们曹家。

    　　等事成之后，巨凤大人获得圣火传承，灭掉晋朝皇室，我们曹家登基，你们不知火家，也可以作为一个附庸，继续生活在东南，做一方诸侯。”

    　　“承诺，可是最不可靠的东西了。”

    　　大胖子冷笑了一声，大家都是大势力的人，都清楚，所谓承诺，是在实力相等的情况下，才有可能实现的，实力完全不对等的时候，所谓承诺，还不如一个屁。

    　　“我曹家家主，可以发下天道誓言。”

    　　“你们曹家家主发誓有什么用？实力强的，还是那熔岩巨凤啊。”

    　　“老弟啊，你是真不知道还是假不知道？兽族向来没什么野心，它们数量又远不及人类，只要有一块地盘让它们生存就可以了。

    　　巨凤大人那边呢，它只对提升自己的实力痴迷，一心想要获得圣火传承，平日里，呆在火海一动不动。

    　　以它那惫懒的性格，你让它去管理天下？还不如杀了它呢。

    　　我们曹家和兽族，准确来说，是和巨凤大人，是配合默契的。

    　　它要的，是实力，我们要的，是天下。

    　　所以，这做主的，还是我们曹家人啊。”

    　　不知火景田沉默了，拿着酒杯，有一口没一口的呡着，脑子里却心思急转，在判断这件事的可行性。

    　　片刻后，大胖子笑了，

    　　“曹兄啊，你说的，确实有那么几分道理，可是这件事，你就算是说动了我，也没用啊。

    　　我就是个大总管，家里真正做主的，是那三位当家啊。

    　　你更应该直接去主府，与我们三位当家面谈，她们同意了才能拍板，弟弟我同意了有个屁用啊，你找错人了啊。”

    　　曹洪文哈哈一笑，拍了拍不知火景田那肥厚的手掌，

    　　“老弟啊，你是知道你自己的实力的，哥哥我，好歹也算是一方强者，可你呢，就你那点玩火的实力，在不知火家，随便挑出一个侍卫都比你强。

    　　不知火家，要么，被袭人家覆灭，你景田老弟，必死无疑。

    　　要么，助我曹家，灭掉袭人家，巨凤大人获得圣火传承，你不知火家，可继续被我曹家分封在西南。

    　　可是老弟，你想过没有，这些话，是咱哥俩的私密话，我不可能去对外人说的。

    　　到时候，老弟你最多还是做一个区区大总管，头顶上，是不知火家，再往上，是我们曹家，做那臣下之臣，是你的理想吗？

    　　再说句不好听的，如果曹家想要吞并不知火家，不知火家无法抵挡，到时候，你这一身肥肉，往哪放啊？”

    　　“我……”

    　　“听哥哥说完，你我相交数十载，这次，是哥哥我特地送功劳给你的。”

    　　“功劳？”

    　　“哥哥我大可以直接去你们主府，与你们三位当家谈这件事的，为什么先来找你呢？

    　　这不就是看在你我老友的份上，想帮你一把吗？

    　　你我先通个气儿，等到了你家，你帮我一同劝谏你们的当家。

    　　这样一来，你的这份功劳，曹家必然会记住。

    　　将来，曹家君临天下，哥哥我再举荐一下你，再凭着这份功劳，让你直接入朝堂不好吗？

    　　到时候，无论是不知火家在与不在，你都能安然无恙。

    　　不然，凭你这低微的实力，曹家凭什么用你啊？

    　　哥哥这是给你送功劳来了。”

    　　曹洪文呵呵一笑，悠哉悠哉的喝着酒，而不知火景田，则把玩着手里的酒杯，没有着急去答应。

    　　都是老狐狸了，谁会去相信天上掉馅饼的事情？

    　　他曹洪文这么帮我，是为了什么……

    　　不知不觉间，不知火景田的思想，已经变成了，不知火家肯定会被灭，曹家必然君临天下，而思绪已经跑到了，曹洪文帮他，是有什么目的。

    　　这就是曹洪文的计策，避重就轻，让不知火景田在不知不觉中上了钩。

    　　片刻后，

    　　不知火景田笑了，

    　　“曹兄，在下还有一事不明。”

    　　“说。”

    　　“为什么，你们曹家要帮助我们灭了袭人家，而非是帮助袭人家灭我们家呢？”

    　　“哈哈哈哈。”

    　　曹洪文哈哈一笑，

    　　“老弟啊，你打过猎没有？”

    　　“打猎？曹兄你别说笑了，就我这身材，能去打猎吗？我去打猎还是去给妖兽送肉吃啊。”

    　　“所以你不懂这个道理，老弟，这打猎，可是有门道的。

    　　你面前，有两只妖兽，一只强，一只弱，他们正在打架，你会去打哪只？收服哪只？”

    　　“呃……打那只强的。”

    　　“对了，你若是打那只弱的，把弱的打死了，那么，你就要独自面对那只强的妖兽，哪怕你能够杀了它，可你自己也会元气大伤。

    　　可你若是帮助弱的打那只强的呢？那只强的在面对二者的联合进攻下，很快就会被杀死，而你则不会有什么损伤，反而可以收服那只对你没什么威胁的弱者。

    　　一个对你有威胁，一个对你没威胁，打哪个收服哪个，一目了然嘛。”

    　　“你，把我们不知火家，比做了那只弱的妖兽？把你们自己比做猎人？”

