    成功进入控制室。

    大家都松了口气。

    现出身形，君临来到主机前：“钢骨，你的活儿。”

    “嗯。”钢骨走过来，开始尝试获取主机权限，口中还道：“有点复杂，我需要些时间，不过会成功的，我有百分之八十的几率……”

    君临直接发动绝对真理。

    又是他妹的三十天。

    钢骨眉开眼笑：“我果然是个天才。”

    君临已经不想理他了。

    钢骨继续絮叨：“这里面信息很多，对了精神匹配度在主机里是以什么方式体现的？我是说，软件？还是数据？哪方面的？”

    君临感到头疼：“你随便撞吧，我相信你有百分百的几率。”

    “没错！”钢骨一笑。

    这自信的一笑，是四十天的命没了。

    叶清弦看出君临的痛苦，低声问：“消耗很大？”

    “再这么下去就又得嗑药了。”

    叶清弦和罗伯特一起叹气。

    好消息是君临的果实又快成熟了。

    他在灵谷之战的时候就成了不少，这次用的绝对真理不多，没想到今天晚上连续三下，寿命是下降了不少，果实到也快成熟了。

    这让君临觉得有点奇怪。

    因为这次他没有催熟，而帮钢骨解决问题，很明显也是和法则无关的事，照理进步没这么大。

    是了，应该是因为真理之树的成长。

    真理之树在灵谷受益巨大，根系深了，营养也更丰富了。

    老爷子们果然是正确的！

    这时候钢骨果然有所发现。

    他兴奋道：“找到了！这里的主机是灵能科技，精神匹配度信息是藏在灵能核心里的，不是主机里，哈，这我都能轻易找到，我果然是个天才。”

    君临道：“那就下载它。”

    “有难度。”钢骨回答。

    君临觉得有点晕。

    钢骨你是要耗死我啊？

    “又有什么问题？”他无奈而绝望的问。

    钢骨回答：“它不是科技体系，所谓的精神匹配度不是纯粹的数据，我是说，不是数学数据，而是精神能量的表现方式，我很难用语言跟你解释清楚，或者我应该说，它不是数据，而更象是……模型！对，模型！它只能被感受，无法被下载。”

    “尼古拉上帝啊！”君临哀嚎。

    尼古拉回应：“上帝是上帝，尼古拉是尼古拉。”

    君临无视他，看着上方的灵能核心：“只能精神感受？”

    “是的！”

    “那我能接收吗？”

    “呃……也许可以。不过这很危险，因为……它同样有着强大的精神力，你知道，它毕竟是用来缓冲系统核心的。承受它的冲击，可能会让你变成白痴，具体看你的精神强度和意志。”钢骨实在没法给出精确答复。

    “那就来吧。”君临没有犹豫：“我会承受住的。”

    钢骨犹豫了一下：“这可能会造成一些影响，我不确定会不会惊动大楼，几率……”

    “别跟我谈几率，什么都不会发生。”

    寿命没扣。

    不是因为君临说准了，而是因为扣不起了。

    于是君临知道，肯定会有什么事发生。

    他也不想管了，只要下载好精神匹配度数据，杀出去也无所谓。

    “罗伯特，切断精神链接。”他说着走到主机前。

    罗伯特快速切断。

    钢骨操作主机，一缕光线连上君临：“小心点儿，老实说我不太看好，你成功的几率只有……”

    “动手！”君临咬牙切齿。

    刷！

    灵能核心上，一道光华已落在君临身上。

    与此同时，主机开始发出轻微的颤动。

    这颤动起初很轻，但随后就蔓延开来，整幢大楼看起来都有些电压不稳，变得忽明忽暗。

    小厅里，尼奥看了一眼头顶的灯泡，道：“耗子，派几个人看看能源房……另外，再看一下主机。”

    “明白。”

    主机房里，叶清弦他们也在看着外面微微闪烁的光辉。

    “有动静，但好在还不是很大。”叶清弦嘀咕。

    海姆达尔已道：“有人在过来，你们最好动作快点儿。”

    钢骨看看君临，就见他这时候正面露青筋，很明显正承受着巨大的痛苦，道：“传输需要时间，现在无法离开。”

    “多少时间？”

    钢骨摇头：“不知道，我不懂灵能。”

    叶清弦看看还在传输的灵能核心：“你们先藏起来。”

    所有人同时绕到主机后方。

    远处脚步声已然响起。

    咔嗒，咔嗒，咔嗒。

    来到门口后停止。

    叶清弦将手搭在君临肩上，发动隐身。

    那一瞬间，一股强烈的精神冲击猛然从君临身上涌入过来，刺激的她精神一震，险些叫出声来。

    巨大的灵能冲击带来的痛苦几乎要将叶清弦撕裂，她死咬牙关，看着君临。

    只是少许分担而来的力量，就让自己这么痛苦。

    可他还是承受了下来。

    外面传来视网膜扫描与通过的声音。

    叶清弦紧咬牙关。

    那一瞬间，她感到自己和君临连通了，甚至能感受到君临的寿命在狂降，而真理之树在提升，果实在盛开，灵魂之火却在黯淡。

    君临正陷入巨大危险中。

    叶清弦知道自己不能抽手，现在自己是唯一能够帮他分担的。

    体内灵能运转，叶清弦没有抵抗，而是任由灵能撕扯着自己，同时已取出那块法则碎片。

    也许必要的时候就要靠它了！

    精神的冲击还在继续，门却在这时咿呀打开。

    门口站这一个人。

    戴安娜！

    竟然是她？

    叶清弦看着她，双目现出惊惧。

    她知道戴安娜的实力，神奇女侠的实力其实相当强，而且别看是女人，实际在战场发挥的作用是坦克。

    这意味着就算大家一起上，也未必能瞬间杀死她。

    也就意味着她有足够的时间破坏一切，打断传输。

    君临和叶清弦都已经隐身了，但是灵能没有隐身。

    灵能的光束还连接在君临身上，不断闪耀，看起来就象是一道电流，不断的通往空处，然后又莫名的消失。

    如果再仔细感应的话，甚至还有可能发现主机正对面的空处，灵能实际形成了两个人形包裹面。

    骗不过的！

    叶清弦心中哀嚎。

    然而戴安娜只是站在门口。

    她看着主机上方不断闪耀的灵能光球，就象是在发呆一样。

    目光扫过下方君临和叶清弦所在的空间，戴安娜目光收回。

    她轻轻叹息了一声。

    通讯器里传来尼奥的声音：“怎么样？”

    戴安娜回答：“没有发现异常。”

    然后她转身走了出去，轻轻关上门。

    脚步声再起，悄然远逝。

