    ……

    “轰轰轰！！！！！！”

    天雷在夜穹中不断的亮起，每一道都像是怒放的紫焰，能将这一片长空给点燃。

    看到这来自于上苍的怒火，庞瑛和老道师都不由的开始担心起招摇神来。

    要知道修行这么多年，他们可从来就没有见过如此可怕的雷劫。

    “大哥，要不算了吧。”庞瑛开口说道。

    招摇神没有回答，他专注的对抗着这场雷劫。

    按照自己的神明规格，他即便是突破最多也不过是四十九道天雷才对，只需要扛过这四十九道天雷，成为神君势在必得。

    然而天雷降下的次数比他想象中的还要多，足足快有八十一道！

    熬过了一半的天雷之后，招摇神整张脸都黑了，衣裳破烂处更可以看到他被雷电轰得焦黑的肌肤。

    晋升之时，一般三魂七魄都会在，可这三魂与七魄仿佛惧怕天庭的雷罚，其中有一魂与两魄开始脱壳潜逃！

    “可恶！！”

    连自己的魂魄都不相信自己能晋升，害怕跟着自己灰飞烟灭！

    招摇神一咬牙，继续在废墟中承受着天雷轰顶，从高空中刮来的冰雹风更像是一根根天鞭，狠狠的抽打在他的身躯上。

    终于，招摇神的地魂也开始动摇了。

    本身招摇神的族门与组织就作恶多端，没有给他攒下什么地德，面对上苍的质问和拷打，招摇神的地魂根本撑不了几个回合。

    还在坚持的就只剩下了招摇神的天魂。

    天魂自然是意志最坚定的，所有的天魂都只为了成为境界更高的上仙，脱离凡俗的因果循环，成为上苍的化身，寿命悠长，万神敬仰……

    “快成了！！！今日，我必成仙君！！！”招摇神在极致的痛苦下顿时咆哮了起来。

    皮开肉绽毫不在意，粉身碎骨也要向仙路攀登，招摇神很清楚熬过这一劫之后自己将得到什么，他今日便是魂飞魄散也要冲破这久久不能突破的瓶颈，再不能任由他人骑在自己的头上！！

    “不错，不错，倘若你一直用这种视死如归的心态去修行，肯定有希望成为北斗神州的神明领袖。”就在这时，天空中传出了一道声音，像是感化了上苍之后，上苍给与的赞许。

    招摇神猛的睁开眼睛。

    庞瑛和老道师脸上有了欣喜之色，上苍终于认可招摇神了吗！

    这个世界上，可没有几个人可以真正聆听到上苍的声音！

    招摇神脸上却没有一丝笑意，他作为曾经也辉煌过的神明，比身边的那些小神们更了解这个世界的准则，上苍没有真神，更不会与世人交谈！

    一定是某个掌管了仙途命运的神明，属于上仙级别的存在，他在全程盯着自己的晋升过程。

    招摇神保持着警惕，他没有觉得这是幸运，相反他开始露出了敌意。

    “哪位上仙，可是来助庞某一臂之力？”招摇神试探性的问道，但他也不能表露出怯弱，又接着补充了一句，“若只是路过，还请继续前行，切勿靠近。飞升晋级乃大事，恕庞某不得不小心。”

    “你可知道，仙途上并不单单是与天斗智，与天地万妖斗勇，更要与人斗狠。作为上仙，你的劫不在于天雷，在于惹了不该惹的人。”那个来自天空的声音再次传了出来。

    招摇神一听，脸色马上就变了！

    寻仇！！

    这家伙是来寻仇的！！

    近期他已经很低调了，何时惹上了这种可以操控天劫的神明？？

    然而，招摇神此时可以清晰的感受到一种来自灵魂深处的惧意，他的天魂，在颤抖，甚至强迫自己的肉躯跪倒在对方的面前。

    天魂既在害怕，这就表明对方绝不是装神弄鬼，在天劫中的人，绝对是神格很高的天神！

    “哼，别以为我不懂得天道法则，少在这里颐指气使，你若想要阻扰我，那就问一问天枢罗汉答不答应！”招摇神也不是草包，他也明白上苍的旨意是模糊的，根本没有任何一个神明可以代表上苍制订规则！

    “招摇神，你还不配成为神君，再修炼个几百年吧！”天空中的声音再一次传出。

    话音落下，高空忽然狂风大作，八十一道雷劫已经结束了，可招摇神怎么也想不到还会有更恐怖的风劫！！

    这风绝对不是普通的气流，高空中甩下来的风就如同是一位天庭巨神手中的风神之鞭，每每抽打向人间山峰中，就像是上古神兵的一次挥斩！

    “啪！！！！！！！！”

    这风神天鞭抽在招摇神的身上，招摇神疼得五官都扭曲了！

    “助我，助我！”招摇神意识到自己根本不可能靠肉体抗下这种风劫，他急急忙忙对那位天枢罗汉说道。

    天枢罗汉有所犹豫。

    他抬头望了一眼天空，想要知道天空中的那位神明是谁，但看到招摇神这副半死不活的样子，他还是飞上了半空中，用自己脖子上的佛珠组成了一个佛珠法佑，为招摇神抵挡从高空中甩下来的风劫天鞭！

    这名天枢罗汉升空的同时，夜娘娘正悄无声息的穿过了道观，并幽灵一般飘到了招摇神的后面。

    招摇神本是有所察觉，可天空中猛的出现一道玄暴之劫，通天彻地，恐怖至极，之前还是一鞭一鞭的打下来，这一次等于成百上千道风鞭打来，招摇神自己都害怕了，要没有天枢罗汉为自己护法，他已经放弃晋升了！

    如此痛苦，让招摇神更没有留意到自己脖子上挂着的东西已经消失了。

    招摇神无法保持盘膝而坐，他用一只手扶着自己，天魂还在，三魄又少了一魄，招摇神怎么都不会想到自己的晋升竟会如此艰难，之前天棍罗汉临英明明没这么困难。

    还有，天空中那个阻拦自己的神明又是谁！

    深呼吸一口气，招摇神已经被抽打得有些神志不清了，但他还要坚持，因为他感觉到自己马上要冲过这个关卡了，只需要再汲取一点点月华之力！

    修行之路，本就逆水行舟，不进则退，何况是突破阶段，需要的就是那一鼓作气……

    然而，调节好状态的招摇神忽然感觉到自己体内不再吸收月之精华了！

