    第二天，乔梁吃过早饭，步行走出公寓，准备去大院上班。

    刚到小区门口，看到邵冰雨走过来。

    “乔主任，早。”邵冰雨主动打招呼，称呼乔梁的新职务。

    乔梁点点头：“邵部长早。”

    最近有些日子，乔梁没有和邵冰雨见面聊天了。

    邵冰雨接着道：“祝贺你荣升副主任。”

    “谢谢。”乔梁简单道，最近这几天，几乎每个见到自己的人，都会这么说，乔梁早已习惯。

    看乔梁平淡的样子，邵冰雨眨眨眼，似乎乔梁的这次提拔，并没有让他感到多大的喜悦和振奋，似乎他早已快速接受并适应了。

    两人接着穿过马路去大院，上班高峰期，马路上车比较多，走人行横道的时候，乔梁下意识伸出胳膊护住邵冰雨，揽了一下她的肩膀。

    乔梁的动作十分自然，邵冰雨也没有觉得什么不适，反倒觉得乔梁很注意照顾女人，下意识道：“谢谢。”

    乔梁没说话。

    过了马路，两人往大院里面走，遇到楚恒和文远走过来，楚恒边走边给文远说着什么，文远则一副萎靡的样子，神情黯然。

    乔梁站住，看着楚恒和文远走过来。

    邵冰雨看到楚恒和文远，也站住。

    乔梁和邵冰雨先和楚恒打招呼，楚恒面带微笑冲他们点头。

    接着乔梁看着文远，此次被调整到文联，文远以往的精神头彻底没了，看起来像是霜打的茄子。

    看文远这熊样，乔梁心里感到快意，做出尊敬的样子看着文远，礼貌道：“文总，哦不，文局长，哦不，文主席，早。”

    乔梁一连换了三个称呼，把文远从报社到文化局到文联的职务叫了一遍，虽然乔梁的神态尊敬，语气很认真，但楚恒和邵冰雨显然都能听出，乔梁带有嘲弄文远的意思。

    楚恒不动声色，邵冰雨则有些不再自在，同时又感到困惑，文远在报社的时候是乔梁的老领导，乔梁此时为何要如此对他？

    文远的神情有些难堪，当着楚恒和邵冰雨的面，乔梁如此和自己打招呼，显然是故意的，显然是在捉弄自己。

    文远有些下不来台，心里感到恼羞沮丧，又对乔梁的提拔感到耿耿，但却无奈。

    文远分明感到，在自己昔日的下级面前，乔梁在往上走，而自己在走下坡路。

    想到当初李有为进去后，乔梁被自己整的惨状，看到他现在春风得意，而自己却很落魄，文远心里颇不是滋味，不由感慨此一时彼一时，不由暗骂乔梁是小人得意。

    但乔梁既然主动打招呼，自己还是要回应一下的，文远努力让自己做出平静的样子，看着乔梁不冷不热道：“早。”

    乔梁皱皱眉头：“文主席，我称呼你新职务，为何你不称呼我的？难道你对我的新职务不满意？莫非是作为我的老领导，你嫌我提拔慢了？”

    文远翻翻眼皮没说话。

    楚恒和邵冰雨显然听出，乔梁是在故意找文远茬，楚恒继续不动声色看着，邵冰雨则心里有些紧张，又继续感到困惑。

    乔梁看文远直翻眼皮不说话，接着道：“文主席，自从我担任了新职务，大家见到我，第一件事都是向我表示祝贺，为何你不？莫非我的提拔让你感到不开心？你心里很难受？”

    乔梁这话说中了文远的心思，但又不能当着楚恒和邵冰雨的面表现出来，既然乔梁说的如此直接，自己还是要遮掩一下，于是硬着头皮道：“那好吧，祝贺你，乔主任。”

    “谢谢文主席。”乔梁点点头，接着又皱了下眉头，“可是，我怎么感觉老领导口是心非，这祝贺的话说的不是很痛快，像是被我逼的呢？”

    文远心里来气，尼玛，乔梁得寸进尺，他口口声声叫自己老领导，可是哪里有一点对老领导的样子，分明是在和自己过不去，特别还当着楚恒和邵冰雨的面，实在太过分了，实在让自己太难看了。

    文远胸口微微起伏，鼻孔直出粗气，冷冷道：“乔主任，你不要欺人太甚。”

    “文主席，你在说什么？我欺人太甚？你是我的老领导，我怎么敢呢？”乔梁做大惑不解状意外状，两手一摊，接着看着楚恒和邵冰雨，“楚部长，邵部长，你们说句公道话，我欺负文主席了吗？你们说，作为文主席多年的老部下，以你们对我乔梁性格和脾气的了解，我能我会这么做吗？”

    听乔梁这话，文远感到憋屈，一时愤懑难当，胸口起伏更厉害了。

    邵冰雨此时她意识到，乔梁和文远之间有梁子，换句话说，乔梁对文远有很深的成见，不然他不会借此让文远如此下不来台。

    邵冰雨一时不知该说什么，看着楚恒。

    楚恒知道乔梁是在故意和文远过不去，知道乔梁在发泄对文远的积怨，按说以自己的身份，以乔梁刚才的表现，他是应该批评乔梁几句的，最起码，乔梁不该对老领导冷嘲热讽，不该没有最起码的尊重。

    但楚恒随即想到，以乔梁的聪明和性格，他当然知道自己这么做不对，但既然知道不对，却故意要这么做，而且还是当着自己的面，似乎他一方面要发泄对文远的不满，另一面，却又是故意做给自己看，说给自己听的，似乎带有别样的意味。

    楚恒琢磨了片刻，决定和稀泥打圆场，呵呵笑了下：“作为乔主任来说，以我所了解的乔主任的人品和性格，他是很尊重文主席的，是从心里把文主席当做老领导来尊敬的。而作为文主席，是乔主任在报社时候的老领导，对乔主任一直是很关心很爱护的，对乔主任的进步，是发自内心感到欣慰和高兴的。”

    听楚恒这么说，文远更憋屈了，楚恒这话似乎在偏袒乔梁，又似乎，随着乔梁的提拔，以及他继续担任安哲的秘书，他不愿意得罪乔梁。

    听了楚恒这话，乔梁心里则发出一声冷笑，文远是楚恒的人，自己当着他的面捉弄文远，楚恒如此说，显然是他意识到，自己或许是刻意这么做的，是故意做给他看，想看他如何表态的。

    乔梁接着道：“楚部长是大领导，我认为楚部长的话十分在理，十分附和事实，既然文主席对我一直很关心爱护，既然文主席真诚向我表示祝贺，既然文主席有了新岗位，而且这新岗位还很重要，那我也同样要祝贺文主席，祝文主席在新的工作岗位上工作开心如意。

    我毫无疑问认为，以文主席迥异于常人的能力和人品，在文联副主席这岗位上，必定可以有更大的作为，必定会做出非凡的业绩，必定可以为江州的文学艺术事业做出重要的贡献……”

