    “想走？那可就由不得你了。我雾隐的热闹，可不是随便看的。”

    照美冥冷笑连连，双手更是开始结印。

    到底是未来的五代水影，实力虽然还未达到原著出场时的高度，但是也具备了初入影级的实力。

    “水遁！水弹之术！”

    张口一吐，水流汇聚，如同一颗颗子弹一般呼啸而来。

    转瞬之间，已经有数十颗水弹射来。

    浅镜眼睛一眯，面具之下，紫意笼罩了双眼。

    右手一摸忍具包，两枚手里剑已经发出！

    咻！

    两枚手里剑好似装了遥控装置一般，在那些水弹袭来之际，快速划过。

    一颗颗水弹在手里剑的转动飞舞之下，竟是全部破碎。

    两枚手里剑交替碰撞，借助击碎水弹的反震力道，不断交汇，转瞬间已经将其全部破碎。

    “这……”

    神乎其技的手里剑之术让照美冥微微诧异。

    她还从未见过如此精妙的手里剑之术。

    虽然说刚刚的水弹之术只是试探，但是对方用两枚手里剑就轻松破解，让照美冥大为惊讶。

    这个家伙，怎么做到的？

    忍界之中手里剑之术最为离谱的当属宇智波一族。

    但是宇智波一族已经被灭了。

    剩下的三个族人跟眼前之人也不相符。

    而且，就算是宇智波一族的人，也未必有如此离谱的手里剑之术。

    照美冥没有多言，一击不成，自然是再来一击。

    双手再度结印。

    “水遁！雾隐之术！”

    一阵浓雾瞬间弥漫四周。

    雾隐之术，雾隐的招牌忍术。

    通过雾气将四周的能见度降到最低，然后利用自己出色的听力判断敌人的位置，从而将其击杀。

    所有会雾隐之术的人都会暗杀之术，这是标配。

    而将这一套玩得最为熟练的人，当属再不斩。

    照美冥自然也不会太差。

    只不过，这雾隐之术对浅镜来说，根本没有任何作用。

    仙轮瞳之下，别说是浓雾了，就算是石墙遍地，他也能够轻松找到对手的位置。

    浅镜站在原地，假装什么都看不见。

    照美冥正在缓慢靠近。

    “得手了！”

    照美冥露出一丝得逞的笑意，随后手中的苦无刺向了浅镜的右臂。

    不过就在那刺出的一瞬间，浅镜猛地转身，一把抓住了照美冥那持有苦无的右手。

    “什么！你怎么会发现我！”

    照美冥一惊，一脸诧异地看着眼前的浅镜。

    浅镜虽才只有十三岁，但已经比照美冥要高了。

    此刻浅镜居高临下，笑道：“抱歉，雾隐之术对我没用。若是我连这点准备都没有，又怎么敢随意踏入雾隐的范围呢？”

    说话间，浅镜一拳打出，落在了照美冥的小腹之上。

    这一拳，力道极重，照美冥直接飞出。

    但浅镜并没有乘胜追击，而是看向了自己的拳头。

    “这是……水流？”

    只见一道水流缠住了浅镜的左手，随后，水流化作锁链，如同一头野兽，直接将浅镜包裹其中！

    “水遁！水之锁链！”

    此刻，被打飞的照美冥低喝道。

    早在被浅镜击中之前，照美冥就已经在自己的身上布下了这一道水遁。

    浅镜击打之下，立刻被水流缠住。

    此刻水流锁链将其缠绕，一时间无法动弹。

    “小子，我看你还能怎么挣扎。”

    照美冥露出得意之色，同时揉了揉自己的小腹。

    刚刚虽然用水流挡住了一部分的力道，但还是让她感到有些疼痛。

    浅镜这一拳，可没有留手。

    “提前做好了后手吗？还真是谨慎啊。”

    浅镜笑道。

    “现在可不是让你夸我，省点力气去暗部好好交代吧。”

    “抱歉，我还是不想去。”

    浅镜的身上猛然爆出千鸟之音，随后那水流锁链立刻崩碎。

    “千鸟？不对，不是千鸟。”

    照美冥愣了一下，但很快就感觉到了不对。

    千鸟作为卡卡西的成名忍术，随着卡卡西的声名远播，这千鸟也成为了忍界知名度极高的雷遁之术。

    其发动之时千鸟齐鸣之音更是成为了标志。

    此刻浅镜的雷遁发出这般声响，自然让照美冥联想到了这一点。

    但眼前的雷遁之术跟传闻中的千鸟又不相同，这才让照美冥感到疑惑。

    而此刻浅镜所施展的正是千鸟的衍生忍术，千鸟流。

    攻防一体，极为实用。

    “你是木叶的人！”

    虽然看出这雷遁并非千鸟，但是照美冥也看得出来跟千鸟有一定的关系，当下对浅镜的身份有了几分猜测。

    “无可奉告。”

    浅镜说话间，双手结印。

    “土遁！土牢之术！”

    照美冥四周的地面之上立刻冒出了数根土柱。

    柱子越来越密集，将照美冥直接禁锢其中。

    礼尚往来！

    浅镜刚刚脱困，便让照美冥也感受了一般被禁锢的快乐。

    “溶遁！溶怪之术！”

    照美冥却瞬间喷出了一团酸液，直接落在了那石柱之上。

    顷刻之间，那石柱便完全融化了。

    “这……”

    虽然曾经听说过，但是第一次见到这溶遁之术，浅镜还是不免惊讶。

    好惊人的腐蚀性。

    居然能够在一瞬间腐蚀石柱，这要是落在人的身上，只怕连骨头都不会剩一根。

    “木叶自己都一堆幺蛾子的事情没有处理好，居然还有空来我雾隐村查探，还真是有趣的很啊。”

    照美冥的身形露出，语气中更是带着嘲讽。

    现在的木叶跟雾隐还真是半斤八两，谁也别笑话谁。

    雾隐少了雪之一族和辉夜一族，但木叶也少了宇智波一族。

    而且都是被村子的高层谋害的。

    天下的乌鸦一般黑，并不是没有道理的话。

    “我并不想和你纠缠，就此结束吧。”

    见照美冥动了真火，再打下去，只怕就要生死相搏了。

    浅镜可没有这个兴趣。

    “就此结束？这里是你想来就来，想走就走的地方吗？可笑！”

    照美冥冷笑一声，随后溶遁之术再度发动。

    一团团黄色的溶液不断袭来，浅镜无奈之下，只能闪避。

    但那溶液的覆盖范围之广，让浅镜能够躲避的空间越来越小。

    “再这样下去，只怕要尸骨无存了。”

