
　　523

　　这般情况下，自然照顾不了长生。

　　而且，董小玉自从专修鬼仙之道后，周身鬼气收敛，变得同常人无疑。

　　照顾一个小娃娃，自然不是什么棘手之事。

　　而接下来，他们所要处理的便是那腾腾镇的尸巢、旺财这尊妖王,自然是不可缺少；至于文才连同阿威，也需要锻炼。

　　秋生无奈，只得耸了耸肩膀，点头接受了。

　　风莫惊缓缓低头，将一柄由木头篆刻的小剑教授于长生，这般动作之下，才堪堪使得其重新露出笑脸来。

　　未几。

　　九叔穿上了那一件金丝道袍，脸色再次变得肃然起来；翻身跳蹿,率先落于马背之上,张口道。

　　“还不快走？”

　　几人怠慢不得，皆是翻身落于马匹之上，跟随在九叔身后向着某个方向快速奔驰而去，转眼间便不见了踪影。

　　“小祖宗，别看了；你师父已经走远了！”

　　望着那落于门前的小长生，秋生无奈伸手将其抱于怀中，运气落入褪下，继而直挺挺地蹿跳于院子中的柳树枝干之上。

　　望着那好似金子般洒落的夕阳，开始发起呆来。

　　……

　　“你说什么？！”

　　望着眼前面露惊惧之意的阿豪，任发连同任珠珠父亲两人险些喷出一口老血；果然如同他们心中所猜测的一般。

　　任天堂，已经尸变，成了一只僵尸。

　　尤其是那端坐于厅堂中央的任发，一张老脸都登时变得涨红颤抖了起来。

　　“咔嚓～”

　　炸裂的声音响彻，其手中的茶杯顿时被其碾碎成了寸寸碎片。

　　碎片碎裂，让其手中流淌出丝丝缕缕的血液来。

　　任家。

　　这次可不仅仅只是脸上无光那么简单。

　　若是让那些村民知晓是任天堂害死了那些人，那么他们想要在这个地方作威作福，就要棘手的多了。

　　这个地方,无论如何都不能被丢弃。

　　恼怒之下，其出声呵斥道。

　　“带下去，将这个人给我带下去；如若再死上一个人，那就直接将其毙了吧！”

　　阿豪脸色登时变得惨白，连连挣扎道，“不，你们不能够杀了我；杀了我，就没人来对付那只僵尸了。”

　　“大哥……”

　　一旁任珠珠的父亲略微皱眉。

　　如若将其给枪毙了，那么还有谁能够将那变换成僵尸的任天堂给降服？

　　“大哥，还是等上一等、等你们请的那个道长前来再说，现在枪毙了他，是不是有些急促？”

　　任珠珠的父亲开口劝诫道。

　　“……罢了，罢了！”23sK.com

　　“带下去，都带下去；让保安队抽一部分人过来护着婷婷连同珠珠两人，我们可以出事，他们不能有任何的意外。”

　　任发知晓那些僵尸想要做什么。

　　一旦他们变换为僵尸，那都是丝毫不存人性的东西。

　　而最为吸引它们的，便是他们这些血脉至亲,第一时刻所嗜咬的也是他们。

　　若是不加以防范，第一个被咬的就是他们。

　　仓促之下,他只得想了这样一个方法。

　　方法？！

　　他口中的方法就是用那些保安队的人为他们挡住那已经尸变的任天堂？

　　人命而已，在这个乱世之中乃是最为不值钱的东西、只要他们能够给上十几个大洋，难道还怕没有人来吗？

　　听着任发的吩咐，那站于一旁的任珠珠父亲露出一抹理所当然的神情来。

　　抬手招呼管家，那张苍老的脸上平白闪过一抹释然之意。

　　释然？！

　　只要任天堂能够将目光落在那些保安队的人身上，这如何不能够让他们释然？

　　沉默良久，任发脸上诡异地出现一抹纠结之意。

　　“罢了，让那些村民紧闭门窗，让僵尸给咬了，别怪我们没有提醒过！”

　　思索之下，他出声吩咐道。

　　周身的家丁丫鬟怠慢不得，连忙轻步向着外界走了过去。

　　夜色沉寂。

　　还是那个看起来颇有些破旧之意的客栈之中，随着口中药力的融化，麻麻地脸上逐渐多了几分的红润之意。

　　缓缓睁眼，张口吩咐道，“阿强，准备东西，我们去会一会那个僵尸。

　　若是让任天堂一直肆虐下去，那么谁知道那没有人性的东西会变成何等可怕的怪物。”

　　如若整个村子被屠戮殆尽。

　　那么任天堂，会有极大的几率进阶为一尊飞僵尸王。

　　到那时。

　　别说自己，就是自己的那些师兄弟尽数出动，也无法轻而易举地地将其灭杀。

　　念及此处，其脸上闪过一抹坚定之色，继而张口吩咐道。

　　阿强怠慢不得，只得收敛了桃木剑连同符咒跟随于麻麻地身旁。

　　向前迈步，麻麻地突然露出了一抹复杂的神色，“罢了，你就在这个地方等为师回来吧。”

　　一头黑僵，就已然让自己无法抗衡。

　　而吸收了那么多人血液的任天堂，说不定早就已经脱离了黑僵的境界、阿强跟着自己，绝对是有去无回的下场。

　　听着麻麻地的叮嘱，阿强摇了摇头，“师父，那东西是阿豪放跑的，我们只有将其抓回来，才能够将他救下。”

　　虽然对于阿豪那般下作的行为分外不齿。

　　但放任其被似枪毙，他还是隐隐无法做到。

　　听着这般回应，麻麻地摆了摆自己那宽大的衣袖，率先向着外界走了出去。

　　“咯吱～”

　　随着木门的打开，四杆黑洞洞的枪口登时指在了两人身上。

　　“干什么？！”

　　“捉僵尸，怎么，你们也要一起去不成？”麻麻地冷笑道。

　　听着这道阴仄仄的声音，那几人面色都隐隐变得僵硬起来。

　　其中一人上前，张口道，“道长，救命啊；早上跟你的徒弟去抓僵尸的那些人都让僵尸给杀了，一个都没有回来。

　　现在整个镇子，就只能依靠您老人家了；您看，能不能给我们点儿东西防身？”

　　那人语气分外诚恳，连连出声说道。

　　听着眼前这人的诉说，麻麻地登时感觉到一股没由来的森冷之意、那股冷意自尾椎传入至脑海之中，让其头皮发麻。

　　沉默良久，“那么，贫道的那个不争气的徒弟可曾回来了？”

　　那人连连点头，“道长您的徒弟是回来了，但我们的那些个兄弟，可都折了啊；听说……听说那僵尸就是任老太爷。”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九叔：吾徒有谪仙之资更新，523 多番事由，众人求救（4/4）免费阅读。https://xs.23sk.com 