    整个玫瑰星系有十几个光年大小，二向箔用了十多天的时间彻底将玫瑰星系完全二维化。

    而在整个宇宙中，像是凭空多出了一面火红的玫瑰图案一般。

    而在将玫瑰星系二维化之后，四周还在不断朝着二维空间跌落。

    李穆川看着面前巨大的玫瑰图案，还能够看到上面一些想要乘坐宇宙飞船逃离的船只。

    玫瑰星系里的文明，就这么被湮灭了。

    这么算起来，这是李穆川第一个毁灭的文明。

    而李穆川在这个时候，看了看接过来的画面后，就没有在过多的去理会了。

    此刻的李穆川，马上到了要离开的时候了，面前的黑洞已经近在咫尺，或者说，李穆川感觉自己已经进入到了黑洞视界里一般。

    不过这也只是李穆川的错觉而已。

    “东西都准备齐全了吧？”

    女娲的身影在一旁出现。

    飞船上的东西都给李穆川准备齐了，都是一些可以带走的东西。

    为了装下这些东西，李穆川把自己空间都给清空了不少。

    不过反正都要离开，空间清空了一些也无所谓了。

    “嗯，都装上了。”

    李穆川闻言重重点了点头。

    女娲见状刚要说些什么，飞船在此刻猛烈的抖动起来。

    李穆川见状不由朝着黑洞看去，只见着飞船在此刻已然飞到了黑洞边缘，开始朝着黑洞里滑去。

    “比预计的还快了三分钟...”

    女娲见状声音在此刻变得有些急促起来。

    之前的陨石，导致引擎功率损坏，再加上能源又不足，一系列的情况让飞船不可避免的滑进了黑洞。

    甚至比起后来预计的，还提前了三分钟时间。

    别看这三分钟，就这三分钟足够要了李穆川的命了！

    “进逃生舱，我改变飞船方向，试着在黑洞视界边缘滑行一段时间。”

    女娲急促的说完，立刻开始超控起飞船方向来。

    而李穆川这边也迅速躲进了逃生舱中。

    飞船的抖动越发的剧烈，原本有些残破的地方，受到巨大引力的牵扯，在此刻更是纷纷剥落。

    女娲的计算是好的，奈何能源上的不足，在加上引擎动力不行。

    滑行了片刻之后，飞船开始不受控制黑洞视界跌落。

    “我就在这里待上几分钟，外头就过去了好几年了吧？”

    虽然气氛已经十分紧张了，但李穆川还是强制镇定下来，打趣了一句。

    “何止啊，最起码是过去了上百年，你现在应该好几百多岁了。”

    女娲倒是极为诚恳的给了一个回答。

    这个黑洞的引力太强大，直接把时间都给扭曲了。

    李穆川听着不由苦笑一声，自己这也是一个老头子了？

    “逃生舱脱离。”

    就在李穆川还想说些什么的时候，女娲在这边却是直接脱离了逃生舱。

    李穆川闻言大惊失色，这就弹射逃生舱了？

    而还不等李穆川多些什么，只见着逃生舱才刚刚弹射出去，就见着前方的残破飞船已经朝着黑洞视界里滑去。

    “这是我最后能够帮你做的了。”

    女娲看着被弹射出去的逃生舱，轻轻说了一句。

    而就在女娲话语落下，飞船的能源核心处猛地爆发出一阵光芒，巨大的冲击波将李穆川的逃生舱硬生生推开了一些距离。

    而逃生舱上的推进器开始启动。

    虽说推进器动力不大，但逃生舱本身也没有多大，凭借着爆炸的一点冲击波，逃生舱又稳定在了刚刚的轨道上。

    “女娲！”

    李穆川见状心头一抽，盯着黑洞处，见着飞船四分五裂后已然跌落到了黑洞深处。

    而后女娲有点虚幻的身影居然出现在了黑洞上，随后仿佛是凝固在了黑洞表明一般，女娲在此刻脸上带着一丝笑容。

    李穆川看着这虚影心中一沉，他知道女娲这是完全跌落到了黑洞深处了，只是因为巨大的引力引起的时间上的延缓，让外头人能够一直看到这个虚影存在这个位置上。

    就像是女娲的身影被定格在了黑洞表面。

    实际上里面的女娲，怕是早已经跌入到了黑洞深处了。

    这么一来，以后要是有人观察这一颗黑洞，那都能够看到女娲吧。

    李穆川想到这里，心中惆怅一叹。

    还有三分钟....

    李穆川回头过来，看着自己面前的时间，还有三分钟他就可以离开了。

    而随着时间一点点过去，逃生舱上的推进器开始变得有些力不从心。

    随后，逃生舱开始一点点的朝着黑洞视界里滑去。

    李穆川见状顿时急的不行，“在坚持一点时间啊！还有三十六秒！”

    李穆川看着倒计时，再看着逃生舱已经开始跌落，冷汗都开始流出了。

    “三十秒！”

    李穆川看着马上就要离开吸积盘，进入黑洞深处，心中越发的着急。

    “二十五秒。”

    李穆川算了算时间，发觉自己也没那个本事去计算时间到底够不够。

    “十八秒。”

    再一看时间，快了！

    好在李穆川这边的倒计时，并没有受到这巨大的引力影响，依旧在一点点的开始倒计时。

    要是因为这黑洞的引力影响，导致他的系统倒计时出现迟缓，他怕是真的得栽在这里了。

    “十秒！”

    李穆川看了看时间，又看了看剩余的一点符吸积盘。

    他马上就要越界了，离开吸积盘后进入到黑洞视界中，到了黑洞视界就属于光也无法逃离的地带了。

    谁知道进入到黑洞视界里后，会发生什么事？

    “三秒....”

    李穆川看着巨大的吸积盘从自己面前离开，身体开始朝着最为黑暗的地方跌落。

    “一秒！”

    李穆川看着倒计时终于是在下一秒清零，看着身上的星光冒起，心中松了一口气。

    然而下一刻让李穆川毛骨悚然的事情发生了，按照以前的时候，他身上的星光会飞快出现才对，但是今天却显得尤为不一样。

    星光出现时，就开始卡顿，仿佛是延迟了一般。

    看着一点点的星光慢慢冒出，李穆川只觉得心中有些发冷，只是下一刻，李穆川直接失去了意识。

    逃生舱中，李穆川浑身终于是化作了星光后，原本是会黯然散去，然而此刻的这些星光在这个时候却显得，尤为的明亮。

    星光绽放出极为明亮的光芒后，逃逸出了逃生舱，开始朝着黑洞外遁去。

    一些星光顺利逃逸，而有些星光却是在不断加速，却依旧无法摆脱的模样，被牢牢吸附在原地。

    .......

    “哗啦.....”

    巨大的浪花，高过一个浪头后，随后朝着远处缓缓冲去。

    一道身影凭空出现，随后猛地砸进了海水中，又是溅起了不少的浪花。

    身影砸入海水中，沉入海水中片刻，又缓缓漂浮了上来。

    身影双眼紧紧闭紧，呼吸极为微弱，身体随着海浪不断的起伏不定。

    时间一点点过去，太阳升起又落下，四周没有一个人发觉这一道身影，一头翻身而起鲸鱼砸在水面上后，险些砸到了这一道身躯上。

    而就在这个时候，远处缓缓出现了一条船只。

    船只显得极为破旧，上面的人似乎是许久没有喝水了一般，嘴唇都干裂的不像话了。

    “那边有个人？”

    船只缓缓飘来，船只上一个人显得极为眼尖，立刻就注意到了远处漂浮在海面上的身影。

    “救吗？”

    船只上，一个皮肤显得有些偏黑的男子见到这身影，回首朝着其余两人看去。

    其余两个人一个是瘦弱的男子，另外一个则是长满了络腮胡子的大汉。

    微微犹豫了片刻，大汉开口说道，“先过去看看，他身上有没有值钱的东西，确定一下他有没有死了再说。”

    这人都不知道死没死，说救不救有些太早了一些。

    就算这个家伙真的死了，那他身上的衣服鞋子也可以脱过来用用。

    前提是这个家伙真的有鞋子。

    听到这话，其余两人也不再废话，掌舵调整好方向后船只立刻朝着身影而去。

    片刻之后，三人立刻来到了漂浮的身体旁边，一旁有人顺手一捞，将这人捞到了船只上。

    “还活着？”

    试探性的摸了摸对方的身体后，立刻确定了对方身体还有热度，心跳还在后当即有人眼神一凝。

    这家伙还活着，那就要确定对方是不是真的要救了。

    是直接脱了对方的衣服，把他身上值钱的东西带走，然后把人踢到海里，还是说先带着比较好。

    “你们怎么说？”

    三人这会儿都在权衡到底要不要救，当即开始商量起来。

    一边商量着，一边四下打量着被打捞上来的人。

    面容有些白净，黄种人，衣服看起来还有点新，这让三人眼神都是微微一眯，彼此之间的眼神在此刻也显得有些诡异起来。

    “我看这人白白净净不像是平时吃苦的人，怕不是哪个水寨的二代吧？”

    其中人把李穆川翻了个身，越看越发觉得面前这人好像有点不一般。

    其余两人听到这话，也都愣了一下。

    仔细想想看，好像还真的有那么一点可能性啊。

    “你们怎么说？”

    络腮胡子大汉眼睛微微一眯，询问起身边的两个同伴来，想要听听他们怎么说。

    “要不然搏一下？”

    搏一下，兴许这人真是水寨里面的二代，他们救了这人回头给点水或者是食物都是好的啊。

    其余人两人听到这话，舔了舔干裂的嘴唇，彼此对视了一眼后齐齐点头。

    眼下顶多就是把对方衣服给扒了，关键是扒了衣服后，对方要真是什么水寨的二代，然后死在了这里。

    他们拿着对方的衣服，到时候被找上门来，说都没地方说去。

    尤其是对方这衣服看起来还这么显眼，太引人注目了。

    “那就带着吧。”

    大汉明显是头，见着两人都点头立刻拍板答应了下来。

    见着其余两人都是答应下来，大汉也无心在继续捕捞作业，开着小帆船直接离去。

    而他们没有注意到，在他们把李穆川打捞起来之后，有那么一点点的星光，在对方的身上闪耀了一下，又隐匿了下去。

    三个小时后，大汉开着小帆船来到了一个巨大的建立在海面上的寨子前。

    寨子上的人看清楚了下方的人后，立刻打开了闸门，让对方把小帆船开了进去。

    从外头看，海面上的这个小寨子并没有多大，只是在进入到内部后，这才发觉水寨里面广阔的可以，四周都是行走在搭建了浮木的地板上。

    除去这个以外，还能够听到不少的喧嚣声。

    “呦，虎子这是抓了一个人回来？”

    熟悉的人看到大汉的船上居然带着一人，当即吃了一惊，误以为这是对方抓回来的。

    “别瞎说，是我们在外头看到，然后救回来的。”

    隐约感觉李穆川身份不一般，虎子连忙说了一句，可不能让别人误会了。

    听到这话，周围的人都是一奇，不过不等他们在多问，虎子直接扛起李穆川进了一旁用木头搭建起来的房屋里。

    木屋就这么依靠着水寨围栏搭建起来，内部不大，却也显得颇为安全。

    “这家伙怎么还不行？该不会受伤了吧？”

    一旁瘦小的水手，看着李穆川到了这个时候还没有醒过来，当即皱起眉头。

    虎子听着这话也摇了摇头，眼神之中带起了一丝忧愁，这家伙该不会会死在这里吧？

    要是这样，事情也麻烦了啊！

    而就在三人都有些担心时，李穆川身体下的一点星光又是闪了闪。

    李穆川在这个时候终于是手指微微一动，眼睛终于是争了开来。

    只是当李穆川睁开眼睛看去，见到四周的一幕时顿时愣住了。

    他所处的地方并不是穿越室，而是一栋木屋内，周围三个大汉就这么直勾勾的将他看着，把李穆川看着心头有些发毛。

    “这、这里是哪里？”

    李穆川感觉身体似乎有些虚弱，一边对着三人询问道一边朝着面前的屏幕看去。

    怎么回事，按理来说他不是应该回归了吗？为什么穿越的地方不是在穿越室中？

    李穆川满心疑惑，而这一看，顿时是被面前一长串的干涉点亮瞎了眼。

    长长的干涉点数，粗略一看怕是就已经达到了数十位之长。

    只是当李穆川注意到这干涉点时，却是发现这干涉点的数字正在飞速减少，像是哪里泄露了一般，一秒钟的时间就有数十万的干涉点消失不见。

