    【哔，检测到宿主在成为职业选手后已完成第一场队内训练赛，现将挑战任务规则更新为熟练度模式，每个英雄熟练度达到100、500和1000点时将触发挑战任务，宿主每完成一场排位赛获得英雄熟练度*1，每完成一场训练赛获得英雄熟练度*2，每完成一场正式职业比赛获得英雄熟练度*3。】

    【哔，转换后宿主各英雄熟练度如下，圣枪游侠：621/1000，未来守护者：103/500，迷失之牙：126/500，狂暴之心：129/500，山隐之焰：139/500，熔岩巨兽：17/100】

    训练赛结束后，教练组把选手们叫到一起简单做了一个复盘，分析对局中双方做的不好的地方和需要注意的细节。没多久原本约了训练赛的对手就到位了，于是教练组便宣布替补选手们自行训练，然后带着主力选手们准备开始正式训练赛。

    杜康决定先从剑魔和船长两个英雄开始练起。剑魔这个英雄在整个19年都是第一梯队的英雄，而印象中同样现在火热的厄加特，到了夏季赛和世界赛就不再有人使用了；另一个英雄船长是属于如果能练出来就会成为压箱底武器的英雄，如果对手选择肉盾型的英雄，己方能拿出船长来打发育和后期，会为队伍的战术多许多选择，并且这个选择几乎从未出现在RNG历任上单的战术储备中过。

    杜康将训练号退出，换回了自己的号登录艾欧尼亚，练英雄的话不能直接上峡谷之巅，没有那个英雄熟练度硬玩不仅掉分还害队友，一区的号自从完成上王者的任务之后就再没有登录过了，胜点衰减后应该不会碰到特别强的对手。

    “杜哥自己单排吗？要不我们俩一起？”思绪向杜康发来了双排邀请。

    “我想自己练下英雄，没怎么玩过可能有点坑，你确定要一起吗？”

    “嗨，早就过结算了，新赛季又没开始，分有啥用，你坑的话就当负重训练呗。来来，一区我加你，叫肚子很痛是吧？”思绪也登上了艾欧尼亚的账号。

    杜康印象中思绪没有代表RNG打过任何一场比赛，但不管是训练赛还是rank里，他的发挥都挺不错，他喜欢用奥拉夫、巨魔这种偏入侵型的打野，在前期带节奏，另外还有一手绝活猪妹，排位里不轻易用。下午和晚上的训练里，杜康慢慢体验到了船长和剑魔这两个英雄的魅力，船长发育的很快，而且带行窃预兆的话发育速度突出一个离谱，只要不想着杀人，只堆经济和防gank，船长很自然就能在十几分钟的时候领先对位一千多的经济。而剑魔的魅力就在在于一夫当关万夫莫开，出了黑切和血手之后能成为团队稳定的前排和追击手，能打能抗能收割。

    练习过程中杜康也发现，随着自己对游戏的理解越来越深入，以及游戏对局数量的增多，练英雄的速度也变得更快了，自己没玩过总见过别人怎么玩，几局下来熟悉了技能的连招释放，就能在王者局和人打的有来有回了。

    “杜哥你怎么这么喜欢行窃预兆这个天赋？我看别人船长好像都是带不灭之握的多。”可以说游戏是最快能拉近两个男生距离的社交方式了，一起双排了一天交流下来，到夜里回房间的时候两人就已经很熟了，思绪一边泡脚一边问杜康自己疑惑已久的问题。

    “因为当你比对面领先一把无尽的时候，伤害真的会高很多。”杜康已经洗完了澡开始看剑魔和船长的视频了，有体力药水也不能天天用来熬夜，不然早晚被人怀疑。“其实在我的理解里这是一个期望的问题，就拿行窃预兆和不灭之握比，首先我玩船长在前期没有想单杀对面，那么不灭之握增加的伤害对我来说就是不重要的；不灭之握的恢复是最大生命值的2%，前期的恢复血量在10~25之间，但我如果偷到一个红药就是50，如果偷到的是饼干，也平均相当于触发3下不灭之握；那剩下需要比较的就是每触发一次不灭之握增加5点最大生命值，和行窃预兆带来的经济收益了。在游戏进行到15分钟的时候，多出两百多点生命和多一千多金币，我的选择是钱。”

    “靠，这么复杂，杜哥你不愧是念了大学的。”思绪前面听着还有点懵，听到最后选200血还是1000金币的时候恍然大悟，这不废话吗，1000块钱买啥肉装都不止200点血了。“杜哥你想的通透，有个事你帮我分析分析呗，你说咱们俱乐部都已经有锅老师和卡萨哥两个顶尖打野了，为什么还要把我招进一队呢？大家都知道他们俩风格互补，一攻一守，我从那天接到消息就一直在想，为什么会是我，招我进来有什么用？”

    “呃...你说的这个我就真不知道了，或许是你试训的时候有哪些闪光的表现打动了教练吧，你别这么不自信，从我们一起打过的训练赛和rank来看，你玩的真挺好的。”这道题超纲了，杜康只知道最终思绪确实没有为RNG出战过哪怕任何一场小比赛，直到卡萨离开之后，也是又高价买进了小龙堡来培养。

    “诶，我知道杜哥你是安慰我的。我从小就想打职业，但我不是那种天赋特别好的人，我17年就在二队了，打了一个德玛西亚杯，没赢。18年打了一年的LDL，输输赢赢的，都没进季后赛，你要说教练能看中我什么地方，说真的我自己都不信。”

    杜康干巴巴的安慰显然没有对思绪产生任何帮助，他一边说着一边低着头看着泡在水里的脚。

    “一开始打职业的时候我也想过，要有一天能和身边的这帮兄弟一起，拿个世界冠军回来。不过后来比赛打得多了也就知道了，能拿世界冠军的人，跟我们真的是不一样的人。”

    “像JackeyLove这种真正的天才，俱乐部愿意等他两年，等他能打职业了，第一年就拿了我们LPL第一个世界冠军！他上个月才刚过了他18岁的生日，我上个月也过了生日，可我20了，一场LPL比赛都没打过。”

    “世界冠军呐...”

    王康灿依然低着头看着泡脚的盆，盆里有他的脚，和被水光扰动的梦。

