    不过，好在是，已经有人族修士进入了这里！

    而这，也是刀皇的机会。

    “资质差了些，而且不是刀修，不过在这些人族修士之中，已经算是顶尖了，暂且就用他吧。”

    所有进入这遗迹之中的人，全都在刀皇的监视之下。

    而他所盯上的，正是第一个进入其中的道天风。

    这根骨，在如今的青苍大陆，也算是极为不错的了。

    想到此处，刀皇便向着道天风所在的方向，飞掠而去。

    此时的道天风，正在一步步的向前探着。

    他这一路，走的并不算快。

    路上凶险异常，各种禁制，道天风已经触发了不下十次。

    若非是有自身的实力和各种法宝加持，道天风根本不可能走到现在。

    不过好在是，这一路走来，也并非没有获得任何好处。

    沿途有许多密室，道天风从那之中，获得了大量的法宝和天材地宝，也算是不虚此行。

    只不过，这些都不是道天风想要的。

    他的目标，在刀皇遗迹的主殿，在那里，必然潜藏着刀皇的传承！

    若是能够将其获得，那么道天风，或许能够借此机会，一举达到合体期。

    而就在道天风一步步向前探时，一阵阴风，悄然刮过。

    “谁？”

    道天风停下脚步，警惕的盯着四周。

    整个走廊，都寂静了下来。

    “居然能够发现我？”

    一阵低沉的声音，从四面八方传来，在这狭小的走廊里，回音阵阵。

    逼格一下就高了起来。

    还不等道天风做出回应，刀皇的声音再度传来：“吾乃刀皇！本座肉身陨落于此，不甘心这一身传承绝于我手，所以设立下这刀皇遗迹，寻找有缘人，得我毕生传承！”

    “后生，我看你根骨奇佳，倒是个好苗子。特地寻来此处，也是为了求得我的传承吧？”

    道天风顿时大喜。

    踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫啊！

    自己苦苦寻求的传承，如今居然主动找上门来了，看来之前所消耗的那些法宝，都是值得的。

    等等，主动找上门……

    好像哪里不对。

    道天风眉头紧皱，各类传承遗迹，他也探寻过不少，但是这么主动送上门的，可不多见啊。

    必定有诈！

    “不对！你到底是谁，胆敢戏耍于我！”

    刀皇瞬间无语。

    现在的这些修士，都这么贱吗？

    非要豁出命拿到的传承才叫传承？

    送上门的东西不好吗？

    “咳咳！”

    压下心中想要掐死道天风的心情，刀皇继续摆出一副高深的模样，幽幽道：“我确实是刀皇本尊不假，我是看你根骨奇佳，所以才主动现身。你若是不信，我现在现身便是。”

    话音落下。

    一道虚幻的影子，出现在道天风的面前。

    那是一红衣白发男子，虽是白发，但看面容，却是个年轻人的模样。

    脸上还有几分妖异之色。

    刀皇本就只剩下一缕残魂，之前又受到凤祖重伤，残魂更是微弱无比。

    现在，就连现出本相，都要费不小的力气。

    看着眼前漂浮着的一缕残魂，道天风眼中仍然是狐疑。

    这的确是刀皇不假。

    但这种主动找上门来的传承，总会让道天风觉得，有些不对劲。

    “你是不是有所图谋？”

    道天风戒备无比的看着眼前的刀皇。

    若非如此，堂堂一代绝世强者，又岂会如此放低姿态，来求一个后辈来接受他的传承？

    “你！”

    刀皇心中怒火再生几分。

    此时，他甚至恨不得将眼前这个后辈活生生弄死！

    但是仅存的理智告诉他，不能杀了眼前这个人，这是整个遗迹之中，根骨最好的人族修士了。

    要是杀了他，自己这万年来的计划，可就真的要付之东流了。

    无论如何，一定要夺得这副躯体！

    刀皇深深吸了一口气，咬着牙问道：“你到底要怎样，才肯相信我？”

    “除非你先交出传承。”

    “你！”

    若非刀皇如今的残魂已经虚弱无比，又何须和他废话？

    “好，那我便将我的毕生所学传授于你。”

    语罢。

    刀皇右手一挥，一串庞大的信息，涌入道天风的脑海之中。

    那是一门刀法。

    乃是刀皇的成名绝迹，名为断天刀决，若是练至大成，一刀可开山、断海！

    甚至，有开天之能。

    当初，刀皇便是以这一刀法，硬撼天威，渡了灭魔劫。

    得了刀法，道天风狂喜。

    在参悟之前，道天风还不忘，拿出几个守护法宝，布置在自己周围，免得刀皇对其有所图谋。

    见此状况，刀皇的脸色更加阴沉了几分。

    这个后生，手段实在是太多了！

    但是为了夺舍，刀皇也只有忍耐，等待机会！

    信息涌入道天风脑海之中，一道身影，迅速在道天风脑海之中将刀法演化开来。

    一招一式，都被道天风牢牢记入脑海之中。

    这刀法，蕴含着刀之一道的真韵，也就是大道法则。

    道天风虽然不是刀修，但是，这大道法则，对他来说，同样是获益匪浅。

    只不过，道天风所不知的是。

    当他沉浸在这刀法之中时，这走廊之内的灵力和幽冥之气，也被其默默吸收了。

    “虽然过程曲折了一些，但是，结果是好的。”

    道天风所不知的是。

    青铜门之内，所有的一切，都融入了刀皇的力量，这之中所有的一切，都在他的掌控之中。

    一旦他开始参悟这刀法，那么吸收外界灵力，就是必然的。

    顺带着，也会吸收刀皇的力量。

    而这，就是夺舍的机会。

    “得来全不费工夫啊！”

    刀皇狞笑一声，身形化作一缕红烟，钻入道天风的眉心。

    随着刀皇残魂的进入。

    道天风身形猛地一震，一瞬间，剧痛之感，传遍全身。

    “嘿嘿，本来我也不想使用这手段来强行夺舍，很痛苦吧？要怪就怪你自己，戒心这么重，身死道消之前，还要承受灭魂之苦！”

    “刀皇，你！”

    道天风嘶吼着。

    此刻的他，头痛欲裂。

    他本已经十分小心，没想到，刀皇的手段，仍然是防不胜防！

    “亏你还是一代强者，居然连一点强者的尊严都没有了吗？”

    “强者的尊严？”

    刀皇冷笑：“我本就是邪修，又何须在意所谓尊严，为了得道长生，略施手段又如何？要怪，就只能怪你技不如人吧！”

