    几天过去，附魔室内。

    “希望这次能附到激流。”

    两柄三叉戟悬浮在洛槐的两侧，符文闪烁着围绕在上面。

    既然确定了接下来的行动计划，那么就得准备一套针对性的装备才行。

    失踪的怪兽是在沿海地区消失的。

    而且根据情报，无法确定怪兽是否是和01怪兽一样，研究部门推测失踪的怪兽可以适应液态环境，不然不可能冒着死亡的风险潜入水中。

    这样一来水中的战斗在所难免，因此水中的装备必不可少。

    麦块中有好几个附魔都针对了这一点。

    比如鞋子专属附魔【深海探险者】：可以增加玩家在水中的灵敏度以及行动速度。

    头盔专属附魔【水下呼吸】：减小水中的氧气消耗量。

    还有三叉戟，这个针对的可就多了，毕竟它本身就是这样设计的。

    三叉戟附魔【激流】：玩家在水中（雨中）环境时，可以蓄力三叉戟，三叉戟将带着玩家冲刺一段距离，对冲刺路劲上的生物造成伤害，伤害及冲刺距离视附魔等级而定。

    注：激流三叉戟将无法投掷。

    【穿刺】提升三叉戟对水生生物的伤害，具体伤害视附魔等级而定。

    【忠诚】被投掷出去的三叉戟将会飞回拥有者手中，飞回距离视附魔等级而定。

    【引雷】在雷雨天气时，被拥有该附魔的三叉戟攻击将触发雷击。

    又是叉烧又是雷劈的，天知道设计师对水生怪物有多大仇哇。

    符文的光开始强盛，然后全部刻进了三叉戟中。

    第一把【引雷】

    第二把【激流2】【耐久2】

    看到这两项，洛槐终于可以松一口气了。

    盔甲的水下附魔早就已经附好了，毕竟是【深海探险者】和【水下呼吸】在游戏里是出了名的搅屎棍附魔，概率很高。

    唯独【激流】和【引雷】一直没有，可能是这两个附魔哪怕是在特定环境下才能生效，但还是强得过分。

    把激流三叉戟放进背包，洛槐拿着引雷三叉戟走到了一旁的铁砧前，然后又拿出一把附魔三叉戟，附魔为【忠诚】和【耐久】。

    他准备把这两把三叉戟在铁砧上敲成一把，不然引雷三叉戟丢出去就回不来了。

    “诶呀，青金石不够了……又得去刷了。”洛槐熟练的打开传送门。

    “呦，木鬼早啊。”

    “早，虽然我那边是晚上。”边说着洛槐就开启了末日召唤石，开始刷起怪来。

    炎魔大佬闲着没事，主动找话：“诶，木鬼，我昨天翻墙看你们那边的消息，听说你们凡界出现怪兽了。”

    “嗯，是啊，所以我这不是为以后做准备吗？”洛槐回答道，他随手挥着附魔剑，很轻松的应对着围攻上来的怪物。

    “那这么说你的族群也要开始正式进入星际时代了呀。”

    “没那么夸张，现在也就是上太空挖点石头，还没想着飞远呢。”

    “没事，迈出第一步之后，后面很快的。”

    “很快，什么很快？”洛槐听出了另一层意思。

    炎魔大佬也不卖关子，直截了当毫不忌讳的说道：“要么很快繁荣，要么很快灭亡。”

    “怪兽的原因？”

    “没错。”

    “……”洛槐沉默，没有再问下去的必要了。

    大佬说能，那大概率就能，毕竟人家自己就能做到，无需在这种对祂们而言小事上吓人。

    “看来我以后不能只为了挣钱而去猎杀怪兽呀。”

    如果未来怪兽数量增多到一定程度，甚至超出了市场的需求量……

    也许以后营地网站上会专门出一个任务面板，上面都是【某某怪兽、某某地点、某某赏金】

    活脱脱的现实版怪物猎人。

    在未来，击杀能击杀的怪兽也许会成为有能力者的日常活动之一，无关报酬。

    “你打算以后当你们一族的守护者吗？”炎魔大佬看出了洛槐的心思。

    但洛槐摇摇头，“我的实力这么弱，哪有那个能力，最多尽自己能力杀几只怪兽而已。”

    “你要知道你现在才几岁，和你同级的那些小家伙现在可能还在为如何击杀一头大熊头疼，而你现在已经在考虑杀怪兽了。”炎魔大佬难得从洛槐的角度安慰了他一下。

    “谢谢夸奖。”洛槐的心里终于有了那么一丝属于年轻人的得意。

    炎魔大佬一瞅，这是夸过头了，立马又说：“但你也别太得意，就连现在的你就算是鸟混子也照样能……”

    “我知道……”洛槐又露出了自闭的空洞眼神，他何德何能和鸟混子比实力啊。

    手里的剑倒是没停，切瓜砍菜似的把僵尸骷髅打成碎片。

    刷够了，洛槐道声别，又回到了凡界。

    几天后，他看酝酿得差不多了，献殷勤也献够了，终于宣布。

    “什么？你又要往外跑？”一张桌子前，语曦、阿狼同时拍桌而起。

    “我只是去找一个朋友，好几年没见了……”洛槐淡定的坐在对面，煞有此事的说道。

    “这是理由吗？”语曦又一拍桌子，“而且你们约的地点为什么离海边那么近？”

    她拿出手机翻了翻，最后翻出一张新闻报告的截图。

    “而且为什么那个海岸的位置离怪兽消失的地点那么近？”

    “那只是巧合，怪兽早不知道跑哪去了。”洛槐就主一个淡定。

    可耐不住阿狼背刺，“我知道啦，阿洛的那个朋友是怪兽！”

    “就你嘴多……”洛槐抬手想给狼少女来个手刀，可那家伙居然跑到了语曦背后。

    语曦也很护崽的手一伸，挺着胸膛问道：“小洛你老实交代，你说的那个新工作是不是和怪兽有关系？”

    “呃，是有那么一点啦……”洛槐的手刀及时刹车，差点打在了棉花上。

    “一点是多少？”

    “就是一点点啦……”洛槐信誓旦旦。

    嗯，一点点（指要怪兽的命。）

    怪兽：我信你个鬼！

    “说清楚，不说清楚你可别想走。”语曦和阿狼达成统一战线。

    “好吧……”洛槐突然作沉吟状，严肃的说道：“世界那么大，我就是想去看看。”

