    李大爷不是输不起的人，自然也没有赖账。在裁判王大爷宣布他输了之后，就把十万块给了周玄。

    周玄小赚一笔，心里美滋滋。最近，他完全不用愁生活费，还能顿顿吃营养大餐。

    八宝鸡妖倒也没有杀那只小旋风，只是把它的鸡毛烧光了。

    毕竟周玄和李大爷没有深仇大恨, 而且还想放长线钓大鱼。

    李大爷看着一毛不长的小旋风，神情很复杂。

    这就像他的面子一样，丢光了。

    他轻叹一声，也没有脸再留，带着小旋风灰溜溜离开了碧鸡小区，回隔壁的麒麟小区去了。

    赢得比赛的是周玄，但王大爷看起来比周玄还要高兴。

    以前, 他总是输给李大爷, 现在看到李大爷落败，他心里也是很爽的。

    他看着李大爷的背影，砸着嘴笑道：“这老李头估计又得郁闷一段时间了。”

    实际上，李大爷已经看开了，认清了现实，并没有那么郁闷。

    周玄摇了摇头，道：“估计李大爷是再也不敢找我斗鸡了。”

    王大爷一听，便道：“放心，只要你的鸡厉害，不愁没有比赛，更不愁没有钱赚。”

    周玄一听，觉得也是。大不了就去斗鸡协会，那里随时都可以斗鸡。

    麒麟小区。

    李飞去找他爷爷，给对方报突破到白银九星之喜。

    “爷爷, 我突破到白银九星了。”

    “嗯，昨晚我就知道了。”

    “爷爷，你看起来不开心啊。”

    “刚才去隔壁小区斗鸡, 结果输了。”

    原来, 李飞的爷爷就是刚和周玄斗鸡的李大爷。

    由于刚才斗鸡输了, 此时李大爷心情复杂，哪怕孙子来给他报喜，他也高兴不起来。

    当然，最关键的还是昨晚他就知道李飞突破到白银九星，已经高兴过了。

    “输了吗？”李飞听后，有些惊诧，道，“不应该啊，爷爷，你斗鸡的水平是公认的好，大家都称赞的。”

    李大爷喝了一口茶，道：“别提了，就是输给上次的那个人。”

    “又是他！”李飞的眉头皱了起来，“他真那么厉害吗？”

    之前，他就听说自己的爷爷斗鸡输给了隔壁小区的人。

    而且，他还知道自己的爷爷为此郁闷了好久。为了找回场子，自己的爷爷还精心准备了好多天。

    没想到, 对方这么厉害, 又赢了自己的爷爷。

    他只知道自己的爷爷输给了一个年轻人，但是，压根不知道就是输给了周玄。

    李大爷缓缓道：“那个后生娃确实厉害，养得一手好鸡，现在连我老头子也甘拜下风了。以后，再也不找他斗了。”

    李飞一听，露出了惊讶的神情，道：“爷爷，你怎么轻易就认输了呢？以前，你就经常教育我，要迎难而上，凡事不能轻易放弃。现在，我也要告诉你，不能轻易放弃啊。”

    李大爷摇头，道：“你不懂，那后生娃确实厉害。”

    李飞露出一副不服输的样子，道：“爷爷，输给同龄人也就罢了。输给一个后生娃你难道甘心吗？”

    李大爷已经逐渐看开了，道：“也没有什么不甘心的。反正以后这天下是你们年轻人的，老头子我也要为你们让道。”

    “不行。”李飞摇着头，道，“爷爷，你输了，我可没认输。”

    李大爷放下茶杯，道：“你有这种不服输的精神，爷爷我很欣慰。但是，你平日里又不玩鸡，这件事就算了吧。”

    李飞道：“爷爷，我是不玩鸡。但是，我在镇妖学院认识一个人很厉害，可以让他帮忙训练一下你的鸡妖。等训练完了，我去帮你找回场子。”

    他所说的人，其实就是周玄。

    因为他知道周玄帮忙训练山鹰、二狗子、小母狼的事情，效果显著。所以，他第一时间就想到让周玄帮忙训练斗鸡。

    李大爷又倒了一杯茶，询问道：“是学院的导师吗？”

    “不是，是一个学员。”李飞摇着头道。

    “什么，只是一个学员？”李大爷当即露出不信任的神色，道，“区区一个学员能有多大本事，还是算了，别花那冤枉钱。”

    他除了相信自己，极少相信其他人。

    李飞却没有放弃，耐心解释道：“爷爷，那个学员很厉害的。我能突破得这么快，就是得到了他的帮助。不然，这会儿你孙子我根本不可能突破到白银九星。”

    “有这样的学员吗？”李大爷还是不太感兴趣。

    “有。”李飞重重地点头，道，“爷爷，你要相信我。把你的斗鸡交给我，让他帮忙训练一番，提升战斗力。然后，我去帮你找回场子。”

    李大爷看到孙子这么上心，还是有点欣慰的。

    于是，他开口道：“小旋风已经受伤了，一时半会儿好不了。而且，它也和对方交过手，证明不是对方的对手。我去给你另外挑选一只更有潜力的鸡妖，你去试试看。”

    “好。”李飞开口道，“爷爷，相信我，我不会让你失望的。”

    李大爷终于露出一丝笑容，道：“孙子长大了，真是越来越懂事了。”

    他把李飞这些天的变化看在眼里，其实内心也是高兴的。

    他的大孙子，已经慢慢长成了他所喜欢的样子。

    接下来，他就带着李飞去挑选了一只铂金六星的斗鸡。

    他介绍道：“这只斗鸡名叫黑眼，跟了我很久，战绩和小旋风一样好。不过，小旋风擅长速度，这只斗鸡擅长力量。”

    李飞点了点头，道：“嗯，爷爷，我明天就把它带去学院，训练一番，增加战斗力。”

    他并没有和李大爷住在一起，带着斗鸡回了家。

    一回家，他就向亲姐李欣要钱。

    “姐，给我十万块钱。”

    “做什么？”

    “训练费。”

    “好。”

    只要李飞不拿钱去花天酒地，李欣都是无条件支持。

    转眼一夜过去。

    第二天一早，周玄带着八宝鸡妖去如意店铺吃早点。

    当老板娘柳姨看到八宝鸡妖已经突破到铂金六星的时候，一阵惊诧。

    不过，她惊诧归惊诧，倒也没有多问。

    谁还没有点小秘密呢。

    “我要加餐，吃肉！”由于昨天赢了一场比赛，小赚十万块，八宝鸡妖强烈要求加餐。

    周玄大手一挥，阔气地道：“准了。”

    ……

