    “当……当……”

    敲一口梵钟，山中几多回响。

    “阿弥陀佛……”

    念一声佛号，如来参禅佛在西。

    修一个清净无非因，得一个明镜灵台果。

    正是:佛门清圣地，梵宇清净台。

    清净台，清净台，佛门四天之一，净天世无非静修参禅之地。

    大日初升，阳光照耀。

    清净台上，佛者静坐，周身笼罩光芒之中，参悟净罚天光。

    座前，一汪潭水清澈，无波无澜，仿若镜面，映照万物，正是明镜潭。

    忽而，佛者睁眼，目光直视明镜潭，透过潭底。潭底，一名罪者困锁，数多粗大锁链加身，受光蚀之苦，受水击之苦。

    “罪僧光天夜寻明，你可悔悟？”

    “不悔不悟。”

    “吾见数万幽灵囚困你心，无边业魔袭扰你身。你虽在人间光明境，实坠幽冥修罗海，何苦执迷？”

    “吾悔，杀戮造血海；不悔，昔释佛之魔。吾悟，血手屠刀难成佛；不悟，破戒园中一点禅机。你问吾何苦执迷？吾知放下得解脱，却不敢放下，不得放下，不能放下。”

    世无非摇头道:“无奈啊，文士放不下名，官者放下不权，道士放不下道，僧者放不下佛。身在局中不知局，心入谜障不解谜。”

    夜寻明道:“是以，入世红尘修行，出世清静修行，吾之修行已到终点，吾之道路也到终点。你已渡吾千回，吾偏执迷惘不悔不悟，日后不用再渡。”

    世无非沉默，久久不语，至大日升中，才又道:“也罢，也罢。凭你一人，难知佛之魔破封之法，难造血海劫，是何人在助你？”

    夜寻明亦沉默，至许久后，长长叹道:“世尊拈花一笑，座下三僧，二尊得悟，一佛不悟。”

    闻言，世无非心下了然，这则闻名佛界最上层的典故，他有耳闻，“三世佛之首，隐世愿如！”

    “然也，隐世愿如执迷不悟，世尊点化其放下便得悟，他却放不下，渐渐偏离佛门正统，独建南海珈珈山。”

    “此为道统之争，亦为佛魔之争，二者只能存其一。嗯……”就在此时，世无非看向明镜潭，镜面有异，浮现救世净如的身影，正与王孙不归、怒目金刚明心激战。

    夜寻明忽又道:“红尘杀劫至，万般不由人。世无非，你一旦入世，插手其中，将入万劫不复之地，将落得身死道消，切记啊。”

    “哈，修佛修佛，修佛便是为了成佛吗？不是啊，吾修得是心安，修得是天下安，纵入无间无悔。”

    世无非挥袖一扫，微风拂明镜，镜面轻波澜，倒映白云两三朵，慢慢飘过。

    随即，身化天光而去，纵越神州山水，云海翻腾，佛光大作，照开万里无云。

    浑浑天道，竟现一丝清明，噩噩浊世，乍现曙光耀世。

    净天，净天，净天世无非一步入世，渡红尘劫。

    听得他念诗道:

    “莫道谗言如浪深，莫言迁客似沙沉。

    毁誉从来不可听，是非终久自明分。”

    诗定，人定。

    荒野上，净天世无非高悬半空，洒下一道天光，一招定住怒目金刚明心，再挥一道天光，击退王孙不归。

    随即，携带怒目金刚，纵身而去，回了清净台。

    救世净如停了手，她道:“欺辱佛门，盛市唯叶，日后自会与你等计较。”

    说罢，也化佛光去。怒目金刚的状况令她堪忧，否则净天不会急急带其离去。

    人离去，王孙不归突然吐了口血，净天一击，令他无从防，直透经脉，气滞而伤。

    “佛门净天入世，必会针对隐世愿如，佛门内斗之局已成。广世鸿如，与你的交易达成，该是你付出的时候了。”

    …………

    幽冥两千丈，神秘宫殿，魔阙帝宫。

    一人隐在黑暗中，坐在殿首，手中捧着一卷书籍，沉思细品。

    座下，琴死鬼阎罗道:“主上，子华传讯，万事已备。”

    “很好，吾便给他掌控儒门的机会。依你看，他能否成事？”

    “悬，隐忍有余，实力不足，未必算得过子干。”

    “可惜了。下去吧，依师魁之计行事。”

    “师魁算无遗策，属下仰慕已久，何时能见一面？”

    “会有机会啊。”

    “属下告退。”

    深深渊底，无声无迹，唯见幽幽烛光，照耀上首一人。

    他翻着手中书卷，细品圣人言论，时而点头，时而摇头。

    心思却又在暗暗盘算:刀剑谁身兼三教，要想摧毁他，须断其羽翼，摧毁巢穴，再毁轩辕圣城，令其疲于奔命。

    “嗯……归一谷中，神秘莫测，上次师魁传讯，未能近前探查，被阵法拒之谷外。另外，万念苍脱困而出，该是一会他的时候了。”

    随即，分出一道魔魂，往西北而去，本体走出幽冥渊底，往沧海无涯。

    …………

    诸神之巅，群雄论战。传遍天下，江湖沸腾。

    此刻，时间将至，诸多武林人士、各方势力，齐聚诸神之巅附近，远观这一场旷世之会。

    儒、道、佛三教皆有人来，居于高峰之上。阴阳家、墨家等诸子也占了一座高峰。

    另有诸多门派势力，各占了山峰，遥首观望。

    余下散人、闲客，聚集空地之上，吵闹不休。

    “好多的人啊，怕有数千不止。”

    空地一角，金潘安、馗天师等人抱团，仰望诸神之巅。

    潇潇慕容突然道:“快看啊，好大的白虎，还会飞。”

    众人望去，只见远天外，白虎御风来，身上驮着一名少女，若仙若灵。

    少女开怀乐道:“哇，好多人啊，好热闹啊。阿虎阿虎，那座山最高，没有人，我们到那座山上。”

    白虎之后，花君别云衣化光来，她道:“小灵儿，诸神之巅攀登不易，太危险了。”

    小灵儿道:“好吧。”

    她四顾看去，好多的人，比全部族人都多，看花了眼。

    “咦？好漂亮的鸟儿，阿虎阿虎，我们去那边。”

    君王如雪来到空地上空，小灵儿招招手，阿多霓竟飞了上来，与她亲昵的打闹。

    “哈哈，好鸟儿，好鸟儿。我叫灵儿，你叫什么名？”

    潇潇慕容有些嫉妒，自己的鸟儿竟与她这般亲密，会不会被她抢走，他道:“它叫阿多霓。”

    “阿多霓，好听的名字。”

    馗天师道眼一观，好个精灵之子，自然的宠儿，难怪阿多霓会与她亲近。

    就在众人熟络之时，忽见天际光芒大作，耀眼夺目。

    一人迎风立，腾云驾雾而来，神采飘逸，卓尔不凡。

    如仙人降世，如神人下凡。

    正是:苍涯行客刀剑谁。

    只见他大手一挥，刀、剑之招齐发，劈开诸神之巅罡风，留招诸神之巅上。

    听得他吟道:

    “漫道苍涯无期，行客不争朝夕。

    试问刀剑谁敌？叹！天下无人。”

    叹、叹、叹。

    刀剑谁登顶诸神之巅，语出狂言，引得天下群雄愤怒。

    又听得他道:“天时已至，无人登顶，天下果真无人吗？”

    

