    恐龙？

    迪亚哥.布兰度的替身能力，竟然是变成恐龙？！

    乔尼瞳孔猛缩。

    不过他很快便反应过来。

    抬起手。

    ‘咻。’

    爪弹发射！

    在乔尼的想象中，就算是恐龙，近距离挨了他一发旋转甲片，也没有不倒下的道理。

    没想到，迪亚哥变身的恐龙，身体素质比他想象的还要强。

    一偏头，迪亚哥轻而易举躲开爪弹，对准乔尼迎头咬下。

    就在这时，一道人影闪过。

    是乔恩。

    乔恩用他强而有力的双臂锁住了迪亚哥！

    真·强人锁男（龙）

    “愣着干吗？”他看向傻眼的乔尼，“去救人啊。”

    乔尼反应过来，再次旋转起指甲。

    “杰洛，不要乱动。”

    语落，爪弹发射，斩断了钩子上的粗线。

    杰洛侥幸逃过一劫。

    挣脱控制，杰洛扔出铁球，将探出钩子的碎砖砸成了齑粉。

    本以为会这样结束。

    却不料，收回的铁球上，居然也探出了钩子和粗线！

    杰洛一时不察，直接被诡异的勾进铁球，瞬间不见了踪影。

    “杰洛！”乔尼急了，大声呼喊起杰洛的名字。

    乔恩轻咳一声，“冷静乔尼，回想一下我和你说过的话。”

    闻言，乔尼强压住心中的不安，眼神逐渐坚定。

    他谨慎地扫过四周，喃喃道：“钩子......线......是在钓鱼么......

    所以，敌人是怎么准确判断我们的位置？

    温度？

    呼吸？

    气流？

    不！应该是更简单的方法！”

    乔尼猛地回头，透过破旧的窗户看向外面。

    他眯起眼睛。

    果然在某处屋顶，发现了一个鬼鬼祟祟的人影！

    “找到你了。”

    锁定方位，乔尼接连射出爪弹。

    屋顶的神秘人吓了一跳，急忙避开袭来的旋转甲片。

    乔尼心中一定，喊道：“我发现敌人了。”

    乔恩随手丢出迪亚哥，就像拎公文包似的，将乔尼提了起来。

    乔尼只觉眼前一花。

    下一秒，他就出现在了神秘人所在的屋顶。

    放眼在四周一扫，除了一个身材矮小、长相怪异的人，浑身是血的杰洛也在不远处。

    “你们！”

    似乎是没想到乔恩和乔尼居然能这么快就找到他这个本体，法尼.瓦伦泰派来的刺客‘波特派哈特小子’脸色一变。

    随即，他收紧口中的粗线与钩子，从面前小小的水盆中勾回了一头长相恐怖的恐龙！

    “吼！”

    恐龙咆哮，快速冲向乔恩和乔尼。

    都不带商量的，乔恩把乔尼往恐龙的方向一扔。

    乔尼：？？？

    别说是乔尼了。

    就连袭来的恐龙都迟疑了一秒。

    （感谢大自然的恩惠.jpg）

    在乔尼的惊叫声中，乔恩打开两道空间相连的传送门。

    乔尼与恐龙‘擦身而过’。

    后面的波特派哈特小子顿时傻眼。

    就在他愣神的功夫，乔尼穿梭空间而至，整个人都压在了波特派哈特小子身上。

    而被波特派哈特小子钓上来的恐龙，则直接被乔恩一拳K.O。

    夜风吹拂。

    场面安静的有些诡异。

    乔尼和波特派哈特小子对视一眼，都从对方眼底看到了浓浓的疑惑。

    下一秒。

    乔尼眼中闪过一丝精芒，忽然暴起！

    旋转的甲片就像剃刀一样，切断了波特派哈特小子头顶的竹子装饰。

    波特派哈特小子下意识偏头，乔尼攻击落空。

    突然，一颗旋转的铁球飞来，正中波特派哈特小子的胸口。

    对天发誓，乔尼听到了骨裂的动静......

    “痛死我了，混蛋。”浑身是血的杰洛踉踉跄跄地站起来，“你这家伙，我绝不原谅！”

    “杰洛！”乔尼大喜。

    想要吐血的波特派哈特小子却不敢继续停留了。

    替身发动。

    他又钓出了三四只恐龙。

    乔尼脑海中灵光一闪，直接操控爪弹攻向波特派哈特小子用来施展替身能力的水盆。

    “啧。”

    水盆被毁，波特派哈特小子很是不爽。

    他的替身‘连线（Wired）’，只有通过水、油等液体才能无视空间规则，利用口中的钓钩与粗线钩来远处的人和物。

    没有介质，相当于废了他的能力！

    正想着。

    波特派哈特小子忽然重重摔倒。

    他十分不解，重伤的杰洛.齐贝林所投出的铁球，应该不具备杀死他的攻击力。

    怎么会......

    “你肯定在想，你为什么会输给我吧。”收回铁球的杰洛压了下帽檐，“是因为「加速」。”

    加速？

    波特派哈特小子费力的低头，摸了下铁球击中的位置。

    忽然，他变了脸色。

    “这是？”他抚摸着类似角质的重重凸起，疑惑道。

    “局部活性化导致的必然结果。”杰洛冷漠的回答。

    波特派哈特小子眨眨眼睛。

    不懂。

    乔尼看不下去了，干净利落射出一发爪弹解决了敌人。

    死就死，哪来那么多话？

    再看乔恩那边。

    呃。

    貌似不用怎么担心。

    第二次被波特派哈特小子钓出来的恐龙，完全不是乔恩的对手。

    战斗？

    不。

    眼前的场景，更像一场兴致所至的游戏。

    杰洛和乔尼感觉对乔恩越来越看不透了。

    这样的身体素质，已经不算人类了吧.......

    “吼！”

    久久拿不下乔恩，恐龙们本能的把目光投向了杰洛和乔尼。

    乔恩一看。

    想逃？

    哪有那么容易！

    身影闪动，在恐龙们攻击乔尼和杰洛之前，透明细丝缠住了它们的身体。

    轻轻一拉。

    恐龙顿时变成了恐龙碎块。

    血流满地。

    乔尼和杰洛看的眼皮直跳。

    太凶残了。

    成熟的替身使者，战斗力都这么强吗？

    两人不禁陷入沉思。

    突然间，乔尼左臂上出现的神秘痕迹发出微弱的光亮。

    正待询问，一个身着红色西装、胸带玫瑰花的男人来到屋顶。

    “啪啪啪。”

    他鼓着掌，神色略显倨傲的开口道：“真是精彩，谢谢你们让我在这个无聊的夜晚观赏了一出好戏。”

    扫过三人。

    最后，男人将目光放在乔尼身上，继而道：“自我介绍一下，我是费迪南特，地质学专家，你们可以叫我费迪南特博士。

    不过，真是意外啊，原本我以为「圣人遗体」会在杰洛.齐贝林，或者那边的乔恩.乔斯达身上。

    没想到，你，乔尼.乔斯达才是被选中的人。”

    圣人遗体......

    乔尼下意识的捂住左臂。

    杰洛忍不住反问道：“喂，给我解释解释，什么是「圣人遗体」？”

    话音刚落，他忽然出手偷袭。

    说时迟那时快。

    一道蓝绿色的身影从费迪南特博士身后跳出，替主人挡住了致命一击。

    “迪亚哥！”杰洛和乔尼异口同声道。

    费迪南特博士着重在乔尼左臂上的痕迹上看了几眼，又看看众人身后，一直不说话的乔恩，心中做出决断。

    “乔尼.乔斯达，那截手臂，你暂且留着吧。

    不过我倒要和你说一句，像这种级别的圣物，私人拥有，绝对是一场灾难。

    唯有国家，才是它真正的归属。”

    说完，费迪南特转身离开，只留下一群恐龙与三人对峙。

    “别走！”乔尼有心问出「圣人遗体」的秘密。

    但费迪南特博士却不理他。

    扫过周围越来越多的恐龙，杰洛低声道：“算了乔尼，现在不是考虑那些的时候，还是想办法突围吧。”

    乔尼心有不甘，却无可奈何。

    这时，乔恩走到两人身边，道：“「LESSON 5」——明知不可力敌的情况下，不要硬撑，跑路永远是不会错的。”

    乔尼＆杰洛：......

    大哥，都什么时候了，你还有闲心上课？

    说着话，由迪亚哥带头，恐龙们一拥而上。

    乔尼和杰洛两个ADC赶紧开火。

    可惜，他们的对手是一群动态视力好到变态的恐龙。

    铁球与爪弹纷纷落空，情况急转直下。

    乔恩挠挠眉梢。

    难道是我的明示力度不够，都说了让你们赶紧跑路，就是不听是吧。

    没办法～

    只能我亲自出手了。

    心念微动，半龙形态显化。

    张口一吐，一道水桶粗细的吐息射出，瞬间贯穿了七八只叫不上名字的恐龙。

    杰洛和乔尼人麻了。

    他们说乔恩强的不像人类，只是比喻修辞。

    好家伙，你自己倒是真不客气。

    说不做人就不做人了！

    ‘野兽’

    尤其是恐龙这种原始野兽，对「上位者」的气息十分敏感。

    在乔恩的威慑下，包括迪亚哥在内，竟没有一只恐龙敢于上前。

    乔恩十分满意。

    回过头，迎上乔尼和杰洛无比复杂的眼神，他比划出大拇指。

    乔尼和杰洛无言以对。

    替身能力都有其射程和时效，僵持了大概三四分钟，侥幸在龙息下躲过一劫的迪亚哥和镇民们恢复了原状。

    乔恩召出替身，让权限日益变强的小D同学把死去的镇民复活，这才带着昏迷的迪亚哥，以及乔尼和杰洛回到了原本的房间。

    把迪亚哥往大通铺上一扔，乔恩看向两人，道：“我知道你们有很多疑问，趁我心情好，回答你们三个问题。”

    乔尼和杰洛对视一眼，异口同声道：“你是人类吗？”

    乔恩愣了下，点点头，“是。”

    你说是，那就是吧。

    乔尼又道：“我手臂中的「圣人遗体」是什么？”

    乔恩如实回答，“引发圣迹之物，招致幸运之物，实现愿望之物。”

    杰洛紧接着开口，“所以，你与我们组队的目的，是回收「圣人遗体」？”

    说完，不等乔恩回答，他自己先摇了摇头。

    这样说不通。

    如果乔恩的目的是回收「圣人遗体」，在乔尼得到‘遗体’的时候，乔恩就不会表现的那么淡定了。

    乔恩笑笑，“杰洛，不要以阴谋论揣测我的想法，想想‘茶话会’。”

    杰洛不禁语塞。

    虽然那天坦诚秘密的时候，乔恩东扯西扯说了很多他听不懂的话。

    但有一句，他记忆尤为深刻。

    ‘很多时候，我的行为并无意义，只是单纯的觉得有趣。’

    “呼~”杰洛深呼口气。

    他是一个相信直觉的男人。

    在乔恩身上，他找不到任何敌意和阴谋的气息。

    乔尼摸着左臂，没有说话，眼神无比复杂。

    没有人......

    或者说，除了乔恩，没有人发现，本该昏迷的迪亚哥不知什么时候，悄悄睁开了双眼。

    几句话始终在他内心回响。

    ‘引发圣迹之物’！

    ‘招致幸运之物’！

    ‘实现愿望之物’！

    如果得到遗体的话。

    地位、金钱、名誉，皆为囊中之物！

    在众人看不见的角度，迪亚哥眼神幽幽。

    遗体......

    为了他的野心。

    他，Dio，一定要得到「圣人遗体」！

    ......

    ......

    一天后，卡恩城。

    “砰砰砰。”

    敲门的声音在耳边响起，法尼.瓦伦泰放下手边的书籍，轻声道：“进来。”

    语落，费迪南特博士缓步而入。

    看见瓦伦泰总统，他俯身行礼，恭敬地献出一个盒子。

    大总统激动坏了，当着费迪南特的面打开木盒。

    盒中，两颗圆润的眼球正安静的躺在绸缎上，正是依靠乔尼手臂上的暗号，从而获得的「圣人遗体」！

    “好！”

    法尼.瓦伦泰喜不自胜，夸奖道：“博士，你做的很好！”

    “都是为了国家。”费迪南特博士微微一笑，说起和乔恩等人交手的事。

    听到波特派哈特小子折损在杰洛手中，他的脸色有些难看。

    又听到「圣人遗体」的左臂确确实实在乔尼.乔斯达身上时，他笑起来，“你的判断非常正确，只要锁定了目标，接下来的事就好办多了。”

    说着，法尼.瓦伦泰端详起盒子中的两颗眼球，故意问了句，“此等圣物，博士，你难道没想过据为己有？”

    费迪南特博士捋了下头发，淡淡开口，“总统先生，我之所以答应为您办事，是因为我可以清楚的看到您身上的那颗「爱国心」。”

    法尼.瓦伦泰面色一肃，“当然，我所做的一切，都是为了这个国家能够永远的繁荣下去！”

    他深吸口气，一字一句道:“吾心吾行澄如明镜，所作所为皆为正義。”

    听到这话，费迪南特博士大受感动。

    在他的注视下，为了国家操劳，日渐消瘦的总统先生拿起放在盒子里的两颗眼球。

    然后，眼球诡异的钻入法尼.瓦伦泰的掌心，并不断向上。不过十多秒的功夫，圣人的眼球就取代了总统先生原本的眼球。

    法尼.瓦伦泰眨眨眼睛，适应了一番，随手拿起放在办公桌上的镜子。

    镜子中，他的眼睛完全变了个模样

    ——左眼，是一根缓缓转动的时针。

    ——右眼，则变成了代表无限的莫比乌斯环！

