    大夫急急忙忙的上前去检查。

    李家的人听说了消息也是急急忙忙的奔过来。

    韩若青退到后方，倒是一时间没有人注意到她。

    根本都不用上前去看，韩若青刚才只需稍稍的一眼就知道李暮晚哪怕捡回一条命，可那么重重的一摔下来，都是半身不遂的，能站起来的机会不大。

    果然，韩若青才这么想了想，就听到大夫的声音从前方的人群里传出来：“箭伤能治，但这从马背上这么栽下来，怕是日后也只能躺在床上了……”

    蒋氏大吃一惊，扬手啪的一个耳光甩到大夫的脸上：“你胡说什么！你个庸医！你知道她是谁吗！是首辅大人的孙女！是李家的嫡女！怎么能一辈子就这样了！”

    大夫也不敢还手，只能捂着脸道：“夫人，草民知道你难过一时间接受不了，可……可草民医术有限，实在是治不好啊！怕是宫中的大夫也是治不好的。”

    蒋氏顿时就跟疯了似的，也顾不得平日贵妇人的礼节了，更不管现在越来越多人挤着过来一探究竟，她当下就朝大夫扑了过去，抓他的脸，尖叫连连。

    一众官差也吓坏了，急急的奔上去把人分开，蒋氏被拽着退后，嘴里还连连的大叫：“你这个庸医！我不要你医治我女儿！老爷，老爷，咱们去宫中请太医！”

    李父李冲看向自己的父亲首辅大人李卫华：“父亲，这情况太严重，怕是还是要找太医才是啊。”

    李暮坤也跟着点点头：“是啊，祖父。”

    “来人，带大小姐进宫！”

    李卫华当下一挥手，一众人又赶紧上前将李暮晚扛了出去。

    韩若青低调的藏在人群里，李家的人又火急火燎的根本没时间找她麻烦。

    半晌，李家的人都走光了，刘淑匆匆的奔了过来，脸色煞白的打量着韩若青：“王妃，你……你没事吧？”

    方才那一支箭毫无征兆的射出，要不是韩若青躲闪的及时，恐怕李暮晚的下场就是韩若青的下场。

    刘淑就算想要去帮忙都没有办法，可看着韩若青完全一副镇定自若的表情，刘淑又有点纳闷，韩若青勾了勾唇：“那杀手抓到了吗？”

    闻言，刘淑点点头：“抓到了，可你可能猜不到，那人竟然……”

    “是李暮晚的人。”

    韩若青轻嗤了声，她要是不知道，绝对不会突然就搞这么一出马术比试。

    闻言，刘淑当下反应过来，大吃一惊压低声音：“王妃，这……这你知道？那刚才的事，你……”

    “我猜的。”韩若青边往外走，边开口道，“李暮晚来寒王府的时候，身边除了那些宗人府的官差，就是一个落雪一个胆小的家丁还有一个不起眼的男子，那男子从到到尾都没有说过话，而且很不起眼的站在后头，若不是我习惯观察敌人身边的任何东西，也不会注意到他。”

    还别说，刘淑真没注意到。

    韩若青瞪他一眼，又道：“那个人的眼神很是犀利，不像是一般的护卫或者家丁，倒像是训训练有素的杀手，而且李暮晚叫了落雪还有那个胆小的家丁去看王氏，却没叫那个去看，这种下意识的行为那就是不信任，也就是说那人不是李暮晚平日近身伺候的。”

    “那会不会是李家人怕李暮晚吃亏，所以让她带过来的？”

    刘淑有点懵逼。

    韩若青脸色阴沉的摇头：“不像，如果是李家人让她带来防身的，她没有理由不信任，而且我注意到李暮晚跟他有保持着一定的距离，这已经超出简单的安全距离了。

    那说明什么，说明李暮晚对这人不仅不熟悉不信任，还有几分畏惧，所以我时不时都在观察他，后来我偶然发现他袖中藏着袖箭，而且这种袖箭是特制的，需要一定的射程才能造成巨大的杀伤力，而且最重要的是，那人从进门到最后身上的杀气都不减，每当他看到我的时候，杀气就会更胜。

    当下，我就大胆的断定，这人要杀我，若是李暮晚这栽赃陷害的计策不成，他会用他的法子杀了我，既然这样，那我就将计就计给他一个机会咯。”

    刘淑简直是惊呆了：“我的天啊，寒王妃，你也太……太厉害了吧？光凭借着几个眼神几个动作，你就能推断出这么多东西，还敢这么冒险，你这是会读心术啊……”

    “什么光凭借着几个眼神几个动作，一个人的微表情小动作只要你仔细观察用心揣测都能揣测出七八分，又不是演员，这些都是最实际的东西。”

    韩若青叹口气，在基地里这是所有的雇佣兵都必须学好融会贯通的技能，长年累月积下来的东西，都要成了职业病了，遇到什么觉得不妥的人或者事，韩若青都会自发的揣摩一番。

    还好，这次她看准了。

    她给了那人出手杀她的机会，马术比试的终点在文昌楼。

    而文昌楼四周都没有比文昌楼本身更好的藏匿射击地点，那么如果那人如自己所料的那般，在李暮晚栽赃失败之后，会用自己的方法杀了韩若青，那就是用他那特制的袖箭射死她，然后趁乱逃跑。

    韩若青正是利用了这个，引他出手，这才反过来伤了李暮晚。

    这计划危险而迂回，但确实绝佳的。

    刘淑看这韩若青的双眼里满是不灵不灵的星星：“王妃，属下真是对你佩服的五体投地啊！”

    韩若青撇撇嘴，打了个呵欠，到底是谁要杀她？

    沉默了片刻，韩若青道：“那人虽然表面上是李暮晚的人，但事实上是哪里来的，怕是要搞清楚，背后之人我总觉得……”很熟悉。

    这话，韩若青没说出来，但是她的第六感向来狠准。

    刘淑点点头：“属下已经派人跟着去宗人府那边了，若有任何的消息，一定会马上传回来的。”

    “能不能问出来还是个问题。”

    韩若青倒是对这个不抱希望，反正她这种做雇佣兵的，过的杀人舔血的日子，出任务的时候就是死也不能暴露任务的分毫，更别说背后的人。

    叹口气，韩若青跟着刘淑回了寒王府。

    厉墨寒已经回来了，就站在院子里阴沉着一张俊脸等着她。

