    

    小林光一被吴清源大师清点为第一份棋谱的阅读者。

    而小林光一一左一右有两个人负责监督保证不会出错。

    小林光一念出一步落子，现场负责记录的三人便同时在空白的棋谱上标记出来。

    这三人写完之后，还要彼此监督。

    这三份抄录完的棋谱，一份用于印刷刊物没有完成之前的研究。一份送到印刷厂进行印刷。最后一份则作为备份使用。因为大师的手稿，将要被锁到保险柜之中。

    以后有什么出错需要查阅，则可以翻阅这份备份。

    而现场的职业选手们，一个个也是要来了空白的棋谱，开始为自己抄录。

    在印刷刊物没到来之前，他们只能凭借自己抄录的棋谱进行研究学习。

    随着小林光一一步又一步的念出。

    按理说大家永远都不会出错，毕竟棋盘上的每一个落子点对于职业选手来说怎么会记错。

    可是当有一首异常精妙的棋出现时。

    很多人不自觉的陷入沉思，当他们从沉思之中醒来时，却发现自己已经遗漏了十几步。

    遗漏了如此之多，只能寻找那些专心记录人的图谱抄写一遍。

    然而诡异的事情发生了。

    段位越高，记录越容易出错。

    反而低段位的选手，则能做到专心致志的负责记录。

    对于低段位的选手来说，有些过于精妙的棋，他们未必能在第一时间感知。

    而高段位的选手，每当发现精妙一手时。就会控制不住的陷入沉思。

    就连当众宣读的小林光一，都会时不时的停下思考。

    更不要说没人监督的其他选手。

    随着抄写的棋谱越来越多，大家却对于林大师的水平越来越摸不着头脑。

    “林大师的水平果然是自古以来天下第一人，他这样的水平足以封神。有生之年看到这样的棋谱简直是一生中的大幸。”吴清源很激动的说道。

    有此同感的人不在少数。

    对于想要攀登围棋高峰的人而言，能有这样让他们学习的机会，当真是无比难得。

    只不过唯一让他们有些绝望的是，眼前的这个高峰太高了。

    高到他们恐怕有生之年都无法翻越。

    就在霓虹国围棋院，认真抄写的时候。

    林平的飞机已经降落在华夏京城的机场。

    由于提前打电话通知，林老爷子已经安排林江在机场等候。

    “前几天不是刚刚发了十万台游戏机吗？这么快就卖完了吗？”上车之后，林江迫不及待的问道。

    “没错，现在整个霓虹国全面断货。我这次回来就是为了催促加大产能。好不容易打开了市场，可不能因为货物的供应出现短缺，而丧失掉这来之不易的机会。”林平此时此刻比谁都要焦急。

    对于红白机来说，留给他在市场上战斗的时间本就不多。

    虽然在华夏境内，很多人接触的游戏机都是在九十年代。

    可是在国际市场，别说是九十年代，就是八十年代末。红白机也出现了卖不动的情况。

    虽然在九十年代到下个世纪初，人们仍然看到大量的红白机，不过在这个时代市场上销售最火热的早已不属于红白机。

    红白机之所以还存在于那个时代，只能解释为，在没有对手的年代中它的销量极大。

    销量大代表着存量就大，存在与朋友亲戚家中的那些红白机，变成了一代人的整体记忆。

    林平要在对手没有出现之前，一定要把握这个真空期，能卖多少就要完全看能够生产多少。

    雅达利很快会自生自灭，而其他的竞争对手还要等上几年。

    留给林平的时间并不算多么的充裕。

    “全面断货？这么夸张的吗？这东西当真这么受欢迎吗？”林江一时间有些无法接受。毕竟发到霓虹国的货物一共有整整十一万套。

    这么多的游戏机，居然在这么短的时间内就销售一空。

    原本四机部与厂里开会时，大家预估的时间是一个半月。

    而这个预估时间的计算，是根据雅达利在北美地区的销售额做出的评估。

    万万没想到，别说一个半月连半个月的半个月都没用了。

    “我们仓库之中还有多少？”对于库存的多少林平最为关心。

    听到林平询问库存，林江同志马上说道：“如果到今天下午下班，我们的库存就将达到九万多一点。这一次你打算带走多少？”

    “先发五万，然后一周之后再发五万。等产能上来之后每个星期至少要发十万。还有，我们在其他地区马上也要开拓市场。产能无论如何都要追赶上来。如若不然的话我们将面临无货可卖。

    新车间的建设一定要加快速度，几个车间要同时建造，同时装修，同时进驻，同时开工。争取在两个月内，让产能达到每天二十万台。”林平给出了一个大约的生产数字。

    “每天二十万台，一个月也就是六百万。我的天…”可怜的林江同志被这个数字吓到。

    “没错，按照这个生产规模，一年内我们能够生产六千多万台。

    只是随着大批量的生产，我们成本价格也会逐步下探。随着成本的下降，我们的最终售价也会调整。到时候一年卖出六千多万台游戏机不是什么天方夜谭。”林平非常的自信。

    虽然在这个年代，电子产品的更新换代还没有深入人心。

    不像在后世，有些人每年都换新手机。

    每一个品牌手机厂商的出货量，都在上亿部手机。

    全球庞大的市场，每年生产出十几亿台新手机。再加上之前生产的手机流入二手市场，每年成交的手机总量过百亿。

    虽然自己的游戏机无法跟手机相比。

    毕竟后世的经典广告之中，一台手机相当于取代了相机，MP3，MP4，传统手机，移动硬盘，电脑，等等一堆电子产品。

    而自己的游戏机仅仅只有娱乐的功能，可是当年任天堂能够做到的事情，自己拥有那么多销售策略。只不过把任天堂三年的销售数据压缩到了一年完成而已。

    “我这次回来，不但要催促提高产能。还要再兑换一千万美金的外汇。虽然我之前的钱还没有花光，四机部所提供的原材料，还没有达到合同里规定的销售额。

    可是为了刺激领导们的神经，为了让领导们大开绿灯，为了让所有的元器件供应商大力度工作，我也只能用钱这一种方法而已。

    现在国家急缺外汇，如果让领导们知道因为这些原材料供应商无法供应材料而导致无法挣到外汇，我相信这些元器件的供应商一定会紧张起来。”当牵一发动全身时，林平没有过于雄厚的背景。除了让领导们实实在在的看到外汇，林平没有第二条路可走。

    只有人看到实实在在的真金白银，才会相信你所说的话你所办的事。

    并不是所有人都掌握了高瞻远瞩这个技能。

    虽然在这个时代有一位伟大的人物，他拥有这个技能，可是林平根本没有机会见到他。

    “你这次挣了多少钱？”问这话的时候，林江同志不由得有些口干舌燥。

    看着大伯的好奇，林平并没有隐瞒。这个时候展示自己的钞能力，只会更加让周边的人坚信自己所做的事是正确的。

    “扣除税收，以及支付给松下的芯片货款跟代工费用之外，我身上还有两千万美金。”

    “我的老天爷！这游戏机还真的是暴利。”听到这个数字，林江同志不敢想象一年卖出六千万台游戏机能够挣到多少钱。

    毕竟眼下，也不过刚刚卖了十一万台而已。

    二人的车子很快开回到厂区。

    只不过并没有马上开到办公楼，而是在厂区周围先转了转。

    让林平看到一个个正在动工的工地。

    虽然现在仅仅是平整土地，打地基而已，可是至少代表着新车间已经动工。

    “看到那边的房子了吗？四机部领导已经协调了很多部门以及当地政府，这些房子都将被拆迁。不久之后这些房子将会成为宿舍楼，食堂。”林江指着远处的一片房子说道。

    “那些当地居民都安置好了吗？”林平相信在这个年代应该不会出现强拆这种事。

    “当地政府协调了两块土地，这些被迁走的居民会免费得到一套新房。不但如此，为了动员这些人拆迁，很多人家都被调整了工作。

    有当年下乡的知青，回城之后没有工作。现在地方政府出面也都安排了相应的工作。有的人工作地点较远，尤其是搬迁了新住宅之后。为了安抚这些人的情绪，工作上也做出了调整让他们离家更近一些。甚至有些人还进到了咱们厂。不过都是做一些后勤的工作，只有少数几个人进入车间一线工作。

    不过这些人并没有进入到三车间，而是在一车间二车间当学徒工。”林江简单的介绍了一下当前的情况。

    “资金上有没有什么问题？如果新车间的建设上出现了资金问题，我自然不会坐视不管。不过到时候很可能我们要进行合资，只有你们把股份出让给我，我才可能把资金注入进去。

    虽然咱们都是亲戚，可是还是要公事公办。我不可能把私人财产借给一家工厂去经营。如果我能够入股合资的话，我至少能带来几千万的建设资金。”随着市场的打开，林平迫切需要掌控每个环节的每一步。

    虽然代工工厂的一把手是林家人，可是程序上林平依旧需要谨慎一些。

    毕竟仅仅是生产一个红白机，就搞的全国上下忙碌成这样。

    一旦街机开始量产，甚至十六位的游戏机提上组装线。

    那么到时候需要的工人还会继续增加，五千人仅仅是开始。

    将来的这家代工厂，最少也是五六万人。甚至很可能扩展到十几万人！

    后世那些知名的代工企业，全国各地到处都有工厂。每一处的工厂都是十几万人。全国上下加起来的一线工人，仅仅一家厂商便有过百万人。

    林平相信，自己的企业需求量只会只增不减。

    不出十年，为自己企业打工的工人恐怕会超过千万人。

    而这上千万人最少也是五百万到八百万个家庭。

    这些个家庭，辐射到亲戚朋友。至少可以间接照顾到两千万个家庭之多。毕竟自己有钱之后，如果亲戚朋友有个急需，至少可以借一点钱给他们应急。

    而这两千万的家庭所涉及到的人口，保守估计将会超过五千万人之多。

    让一小部分人先富起来，林平觉得自己有这个能力。

    今天所涉及到的产业是高新科技，可是一旦自己有钱之后，势必要向着劳动密集型产业过渡。

    纺织业，轻工业，甚至将来不排除生产汽车，造船，造飞机这样的重工业。

    二人逛了两圈之后，开车回到厂区。

    老爷子早已在厂门口等候多时。

    甚至就连四机部的钱部长都赶了过来。

    林平下车之后还不等他开口钱部长已经远远的伸过手来。

    很快，林平感受着这位老人非常有利的握手。

    “我听使馆的同志汇报了情况，松下电器出售的游戏机非常火爆。你们公司生产的游戏机可是一炮而红，现在霓虹国很多孩子们，都已拥有你的游戏机为荣。甚至很多报纸都详细介绍了你的公司，跟你公司所生产的游戏机。”钱部长说话时十分的激动，毕竟林平的成功代表着整个国家的半导体产业转型成功。

    林平游戏机的大卖，便可以促使国内各厂商疯狂的增加产能。

    毕竟现在的市场可是有多少卖多少。

    “看来您老的消息非常及时，我这次回来就是因为霓虹国的市场已经卖断货。这次我回来除了提货之外，还是老生常谈，希望四机部能够加大产能。我知道很多供货单位，已经二十四小时在工作，并且之前的产能也扩大了三倍。

    可是这远远不够，什么时候能够满足我们每天生产二十万台，什么时候产能就不用再增长。到了这一天，产能继续增加的话，只会出现浪费。

    不过我还是善意的提醒，增加产能的同时也要同步进行科研。科技产品永远只用最先进最新的东西，就像我购买松下的芯片那样。今天我或许采购的只是16Kb芯片，大家可能没什么感觉。毕竟咱们国内也能生产，无非只是产能不足罢了。

    可是NEC这家公司，他们在今年年底就将生产64kb的芯片。我已经跟他们签署了购买意向合同！一个64kb的芯片，能够取代多少16kb的芯片，这么简单的数学题我相信你们应该计算的清楚。

    一个芯片的人工组装成本，只需要一分钟时间，甚至熟练工只需要几十秒。

    可是如果组装四枚芯片的话，时间上就会大大的浪费。不但生产效率低下，而且还会增加额外的人工组装费用。

    作为商人，无论如何都无法容忍这种事情发生。一旦一枚64kb的芯片，价格降低到只比四枚16kb的芯片高一点点，或者几乎等价时。任何人都会明智的选择64Kb的芯片。

    我希望所有供货单位明白，不仅仅只有芯片，电容，电阻，线路板都需要升级换代。哪怕每次只升级一点点，每次只提升一点点科技含量。长年累月之下，他们的技术优势远远领先于国外同行。”林平虽然有些苦口婆心，可是却是实打实的在心底里希望国内的半导体产业不止能够做到大产量，还要能够提升自己的科研实力。

    不能够掌握核心科技的公司或者企业，他的下场最终会被市场淘汰。

    对于林平的忠告，钱部长这可不是第一次听到。

    尤其是林平坚决要各家厂商提高科研实力，这样的坚持也符合钱部长的本意。

    毕竟掌握了核心科技，自己手里有活才能够生存下去。

    众人并没有到办公室就坐，而是来到了生产车间，配料仓库，产品仓库到处视察参观。

    一圈参观下来，林平非常的满意。

    无论是仓库的管理，还是工厂车间里工人们的劳动热情，林平都是高度肯定。

    林平唯一希望的是，将来工厂扩容之后，这样的管理一定要贯彻下去。

    尤其是配料仓库以及产品仓库的安全管理。不得有一丝一毫的马虎与出错。

    参观了一个多小时之后，林平放心的离开。

    林江同志开车把林平送回到了胡同。

    只是林平没有心思在家里逗留。跟奶奶简单的闲聊一会儿之后，林平开车来到了学校。

    明天想知道现在学校的研发团队进展到哪一步？

    有没有什么困难需要自己帮忙？

    需不需要资金上给予支持？

    然而林平的车刚刚开进学校，有人已经把林平回来的消息通报给了校长。

    校长收到消息后直接来到了电子游戏社，把林平拉到了角落里。

    “我们的新公司已经在港城成立，我们必须马上签署各种协议。现在我听到了一些风声，似乎有人对学校搞商业合作非常不满，已经多次向上级领导举报。上级领导已经要派人前来调查，估计也就是这一两天的时间。”校长的脸色有些无奈，明明这种合作是好事，可是有些人就是想不通。而且还扣上了许多让人无法接受的大帽子。

    一旦这件事处理不好，两所学校的校长去职是小，恐怕未来几年内学校都不敢在尝试商业合作。

    这无论是对于国家的科研，还是人才的培养都极为不利。        

