    只是。

    刚打开门，突然冲出来两个妹子。

    而且，两个妹子穿的那叫一个清凉，仿佛这里没有外人。

    自然，她们很担心许慧立刻就凑了上去，压根没注意旁边的陈浩。

    “小慧，你没事吧？”

    “刚才我们就遇到了有陌生人敲门，没敢开，我觉得肯定是丰高驰那帮混蛋！”

    “是她们，你们幸好没开门。”

    许慧随口应了一声。

    “啊？那你有没有事？”

    闻言，两个妹子都紧张了起来，三人是朋友，当然是不希望朋友出事。

    “我这不是好好的。”

    “那就。”突然，那妹子说了两个字，这才留意到旁边的陈浩，“咦？这位帅哥是谁？我们院里也没有见过啊？”

    “哦，这是我哥，叫陈浩。”许慧赶忙解释起来。

    “你哥？”

    一听这话，两个妹子两眼放光，“哇，真的好帅啊，可是你们俩也长得不像啊？”

    “我又没说是亲哥。”许慧给了个白眼，她自然是看出来了这两个家伙看到帅哥就丢了魂。

    两个妹子二话不说就请陈浩进屋。

    陈浩被这热情的举动弄得一时间有些不适应。

    “那个，我。”

    “我知道了，帅哥肯定是口渴了，我去给拿饮料。”

    那妹子突然说道，转身就去了厨房。

    很快，饮料拿了过来正打算拧瓶盖，突然停下。

    “哎呀，帅哥不好意思了，这瓶盖太紧了我拧不开。”

    “没事，我自己来！”

    陈浩心中无语，这就是拧不开瓶盖，能一拳砸碎西瓜的女孩吧？

    “你们俩够了吧？我哥有女朋友的！”

    站在旁边的许慧只翻白眼，这两个家伙真是让人无语，几辈子没见过男人一样。

    “有女朋友怎么了？反正又没结婚。”

    “对呀！我们都是新时代的人了，不在意那么多的。”

    闻言，陈浩额头冒出几道黑线。

    这都什么人啊？

    许慧尬笑一声，“浩哥，你别太介意，她们就是爱闹。”

    “呵呵，没事。”

    这两个女孩是许慧的室友，而且还是免费入住。

    毕竟，许慧从小温室中长大哪里受得了学校宿舍，家里就给买了套房在这，但是吧，她觉得一个人住着太孤独就找了两个玩的最好的朋友一起住。

    这两个朋友也不是那种贪便宜的，还是每个月给她一千多点的费用，再多了她们也拿不出来。

    “对了，帅哥，刚才我在窗口可是看到你大显身手，而且全都拍下来了！”

    说着，那妹子拿出手机播放起了视频。

    “我打算上传到网上，不仅可以弘扬我们武术，还能让你火爆全网！”

    陈浩却礼貌性的笑着，摇了摇头，“我可不想做什么网络红人，你要么留着别传出去，或者直接删了。”

    听到这话，三人都是一脸疑惑。

    “我不想出名，这样平淡最好免得被各种乱七八糟的东西限制，在一个，这样的视频发出去对小慧也不好，那些家伙可能会报复，而且直接找她，那可就麻烦了！”

    三人这下算是明白了，全都是一脸崇拜的看着陈浩。

    唯独许慧，眼中带着莫名的意味，脸上露出一抹甜甜的笑容。

    这样的男人去哪里找啊？

    为了自己的安危，放弃了火爆全网的机会，这样的风头不知道多少人梦想发生在自己身上，可是他却为了自己的安全而放弃！

    另外两人却认为陈浩是那种淡泊名利的人，让她们陷入其中无法自拔！

    看着这三人的样子，陈浩哪里能不知道什么意思。

    三个女孩子凑到了一起，走到边上，一脸兴奋的开始讨论起来。

    “小慧，这肯定不是你哥，我敢断定他绝对是你男朋友，真是羡慕，你怎么就这么好运气呢？”

    “对啊，我也好羡慕啊！”

    两个室友一个说的比一个露骨，许慧闹了个红脸微微低头，暗中还不断地偷看陈浩。

    只是，她却没有反驳室友。

    甚至，心中还期待着这样的事情会发生。

    “行了，小慧你们也早点休息吧，时间也不早了我该回去了，要是遇到麻烦你们千万不要随便开门，立刻给我打电话或者报警！”

    话音落下，许慧脸色变得失落。

    她想的是，今天晚上陈浩会留下，却没想到他要走。

    但是，女孩的矜持让她无法自己开口挽留。

    “帅哥，你干嘛要走啊？”

    “对啊，我们这有客房的，而且这会都九点多了，要是在过一会丰高驰那帮人来找事我们可怎么办啊？”

    两个室友哪里还看不出许慧的心思，立刻就站出来帮许慧挽留陈浩。

    两人你一言我一语，说的陈浩都有些尴尬了。

    他有女人而且还是三个，但都是相互了解才在一起，而且也不会说想现在这种起哄。

    这下子，可有些麻烦了！

    不是他真的想要留下，而是刚才那女孩的话让他很警惕，丰高驰那帮混蛋要是在自己走了之后再来找麻烦怎么办？

    “我在这。不好吧？”

    闻言，许慧眼神一亮立刻给两个室友使了个动作。

    两人也是聪明上去就拉着陈浩坐在了沙发上。

    “帅哥你不用想这些，我们这不是有房间吗？而且都是成年人了，我们三个女孩子都觉得没什么，你还担心什么啊？”

    “就是啊，你还是个男人呢，你在这我们才能睡得安稳，小慧也不会担惊受怕！”

    两人这么一说，陈浩觉得挺有道理，看向了旁边的许慧。

    许慧红着脸看到陈浩的眼神看过来，瞬间低下了头，还点点头答应。

    “浩哥，太晚了，你还是在这休息一晚在说吧？”

    柔弱的语气，温柔的话语，这在以前，两个室友根本无法想象这是从许慧嘴巴里说出来的。

    两人对视了一眼，眼中带着别有意味的眼神。

    最终，陈浩还是没能拗得过三人，选择留下来过夜。

    两个室友瞬间欢呼起来，好像这给人作红娘是女人天生的技能，那种成功的喜悦让人激动。

    他们立刻去准备了什么被子，还把客房给收拾了一遍。

    “帅哥，我可跟你说，这个被子可是我们小慧前天才洗过的，还有这枕头她一直都放在自己旁边的，说不定还有她的味道呢？”

