    【莎尔】是要以一己之力单挑几十个【神灵】吗？

    显而易见，并不是。

    她没有那个能力。

    也没有那份意图坚持找死的勇气与自信。

    但是，眼下的【圣者浩劫时期】，这混乱无比，令人有点看不大懂的局势，却是给予了她一个【可能性】。

    一个比较取巧的【可能性】！

    众所周知。

    在眼下的【托瑞尔世界】里面，充斥着一大群意图通过【屠神】来上位的家伙。

    且, 那群家伙的来源，着实很是广泛！

    有【托瑞尔世界】本土的居民，也有来自于不同【世界】的好事之徒。

    而为了利益，根本就不怕死的亡命徒，自然也是有着……

    他们每天都像是最为疯狂的猎犬一般，肆意的于【托瑞尔世界】各个角落里面，找寻着任何【诸神】的痕迹。

    为了那高居于天穹的【神座】与无尽的寿命。

    他们已然陷入狂热状态, 说是不惜一切代价都全无问题！

    因此。

    要是【莎尔】将一大群【神灵】聚在一起的消息放出去，那么会发生什么事？

    自然是一大群家伙纷纷的闻风而动！！

    就如同嗜血的食人鱼群，突然嗅到了血腥味一样！

    所以。

    【莎尔】所需要做的事情只是帮那群野心家报個点，顺便的，干扰一下这群【神灵】与外部的联系，防止有谁察觉到不对之处，提前逃走。

    当然。

    要是可以干扰【诸神】的【传送能力】，让那些不怕死的家伙更加顺利的包围住【诸神】也就更好了！

    不过，不得不说。

    这种事情，即使是对于掌控着【阴影魔网】的她而言，那也是颇具有难度。

    特别是在更加擅长此道的【魔法女神】，也在场的时候，更是如此！

    当然，值得一提的是，为了能够弄死自己的各路仇家。

    不管再苦再难，【莎尔】觉得事情总归是要试一试的……

    ---------

    大概十来分钟后。

    【托瑞尔世界】的另一角。

    【坠星海】。

    那片已经被【吉斯帝国】征服完毕的广袤区域里面。

    突然，作为【教宗】的【哈卡塔尔】, 那正在认真处理着各项事务的动作，就犹如被按了暂停键一样, 毫无征兆的, 便直接僵在了原地。

    不过。

    那略有变化的脸部表情，却说明了这一切并非什么袭击。

    他依旧有着自由活动的能力！

    并且，他心中的情绪，也不像表情那般平静，而是犹如波涛汹涌的海潮一样，不断的跌宕起伏。

    ‘到底是谁，居然能够无声无息的向我传递信息……’

    ‘不过，【诸神】的藏匿地点吗……真是满满阴谋与歹毒算计的味道……虽然诱人也是真的……’

    带着些许的将信将疑与感兴趣。

    在略微的犹豫了一会儿后。

    【哈卡塔尔】随即选择放松了自身的心灵。

    顺着灵魂之中所烙印的【血色死劫花印记】，于冥冥之中联络上了那处于远方的浩瀚意识。

    恭敬地把自身刚刚所获取到的信息，一五一十的给上报了上去。

    很快。

    在高速的效率中。

    来自于奥尔蕯迦的答复，便回荡在了他的脑海中：

    “自行判断真假。”

    “得失皆由自身负责。”

    “机遇始终与危机并存。”

    ‘机遇始终与危机并存吗……’

    当即的，感觉自己接收到什么暗示的【哈卡塔尔】，心中也是有了想法，态度恭敬地对着无人的半空说道：

    “属下明白了……”

    随后。

    他缓缓从自身办公的座椅上面站起身，通过那强大的【心灵异能】远程联络上了那作为【血腥侍卫团——团长】的【卡莱德】。

    没有过多久，【卡莱德】带有点疑惑味道的隔空问道：

    “什么事？”

    这般态度听起来，好像就和以前没有什么区别。

    但实际上的话。

    其中，却是隐隐有了一些居高临下的味道。

    深究其中的根本原因。

    其实也很简单和直接。

    眼下，【卡莱德】, 做为【圣者浩劫】的受益者之一，已经【屠神】成功了！！

    时间点，正是上一次负责阻击【矮人神王——摩拉丁】的时候！

    当时，仗着手中的【屠戮众生者】，外加一定程度的实力与运气。

    在恶战一番后。

    以重伤垂死为代价，【卡莱德】终究是侥幸的战胜了【摩拉丁】！

    也正是因为如此。

    今时今日的他。

    已然是名正言顺的成为了【血腥之王教会】真正意义上的二号人物，只在【血腥之王】之下！

    【神格】、【神职】、【神性】，这些最为重要的要素，已然尽数凑齐！

    配合上【血腥之王教会】那数量庞大的【信徒】资源……

    毫不客气的说。

    【卡莱德】此时此刻只等【圣者浩劫】结束，便能够顺理成章的即刻【登神】，成为一名货真价实的【真神】！

    因此，就算是作为【教宗】的【哈卡塔尔】。

    现在也只能够无可奈何的仰望着对方。

    面对那有点居高临下的态度。

    【哈卡塔尔】属实没有资格计较什么。

    只能是神色认真的回答道：

    “一个很可能有着大量【神灵】聚集在目的地的坐标，你感不感兴趣？”

    听闻这话。

    远方，【卡莱德】随即就陷入了短暂的沉默。

    他听懂了对方的意思。

    不甘寂寞的对方，也想去【屠神】，追寻更高一层次的力量。

    却又没什么自信与把握。

    所以，为了保险起见，想要拉着自己再干一波。

    正常来说。

    这种事情对于已经握稳了【登神资格】的【卡莱德】而言，应该是不具备多大的吸引力。

    但，事实上，这一情况对他来说，又确实有点诱惑力。

    原因很简单。

    被他干掉的【矮人神王——摩拉丁】，所遗留下来的各种【神职】，属实是让【卡莱德】有点蛋疼不已……

    基本全是些【矮人族群】的【专属神职】，又或者与【卡莱德】完全专业不对口。

    比如：【矮人守护神】、【锻造】、【金属冶炼】……

    只能说。

    即使修修补补的，改成了【吉斯人族群】的【专属神职】，那味道也是有点不大对味，不太适合作为战斗人员，满脑子只想砍砍砍的他……

    所以。

    趁机搞个合适的【神职】，确实有点吸引【卡莱德】……

