    是的，他被侦查出来的数据确实是显得很脆，生命值只有“区区”的三百点。要考虑到契约者互相伤害时候的50%绝对减伤，也就代表着德尔的实际承受伤害能力，相当于一名只有一百五十点生命的契约者。

    大白熊团队表示，我们团队里面超过一百五十点生命的人都有四个，要干掉这样的弱鸡，剧情人物之耻还不是分分钟的事？

    只是，德尔很快就诠释了一件事，那就是虽然人们平时喜欢把脆弱这两个字连在一起来说，但是，德尔大爷，绝对当得起脆而不弱这四个字！

    在受到攻击的一瞬间，德尔整个人就摇身一晃，整个人突然进入了一种半透明的状态当中。

    这是他的招牌能力，遁入半位面。

    表面上看起来他还停留在这个世界上，但其实留下来的只是一个影子而已，所以接下来的两秒，大白熊团队爆发出来的第一波，当然也是最猛烈的一波攻势就这么被化解于无形，

    超过十余发的爆炸弹，星星弹，魔法飞弹，火箭弹就直接穿透了德尔的半透明身影，就像是击穿了空气似的。

    此时大白熊团队的心情无疑是？？？（黑人问号脸），就像是LOL的五个选手在团战当中同时集火，结果目标及时一个金身躲了五个技能是同样的道理。

    反击就在下一秒降临，德尔从半位面遁出的第一时间，整个人就接连不断的闪现了出来，然后化成了七八个影子，同时对准之前有出手的人扑了上去，关键是这些影子居然都能释放最初级的黑魔法：腐蚀弹。

    这玩意儿虽然挨上一两发都不致命，却像是被泼了硫酸似的疼痛难忍啊。

    常规理论上来说，这七八个幻影应该脆得像是一碰就破的肥皂泡，并且里面必然藏着一个真身，很显然大白熊团队的人也这么想，所以在大白熊团队的队长指挥下，一干人还是打得有模有样的.......

    可惜，德尔大人表示你们这些渣滓的想法早就在我的预判当中：这些幻像无一例外，全部都是假的........

    德尔的本尊根本就不会去冒风险，他已经伪装成了一个瑟缩在旁边发抖的路人甲，其实已经开始在背后暗搓搓的吟唱着咒语......

    很快的，局面就开始彻底混乱了起来，

    这时候，方林岩已经操控着芬克思变成了人形态，披上了斗篷开始准备进行他的下一步计划。

    那就是猎杀！！

    他的第一个目标选择的就是医生，因为他很清楚两人之间的矛盾可以说是根本无法调和，所以要想趁着这个机会直接将其一了百了。

    不过医生这时候表现出来了绝对强悍的危险感应能力，德尔成功闪避过了大白熊团队集火的时候，他就嗅到了不祥的气息，直接溜走了。

    方林岩此时也没可能将时间浪费在找他上面，而是盯上了另外一个人。

    ------那个嘴巴非常臭的本奇。

    这家伙正撅着屁股躲藏在了一栋房屋的后面，居然使用的是非常骚包的双持沙鹰点射，由此可见这家伙的力量和体力其实不俗，否则的话，普通人就算是双手持枪也驾驭不了沙鹰这样的特殊枪械。

    方林岩操控的芬克思从后方开始慢慢的靠近本奇，看起来就像是瞄上了目标准备猎食的猎豹似的，在靠近到几米内的时候，所做的动作就像是慢动作回放似的，走出一步都要经过几个步骤的拆解，一点一点的靠近。

    不过必须承认的是，本奇这家伙虽然嘴巴臭，还真的有几分实力，在被逼近到了十米之内的时候，猛然就毫无征兆的转过身来，然后二话不说的瞄准开火！

    只是在本奇在转身的时候，方林岩控制的芬克思已经是显示出了它恐怖的生体兵器的实力，背后的翅膀一阵闪动，粗大若蝗虫后腿的腿部也是骤的蹬踏地面，这二者结合的推进力使得芬克思以惊人的速度扑出，十米的距离可以说是眨眼便至。

    本奇的手指刚刚收缩扣动，便见到了那黑袍人几乎是以平行于地面的方式扑了上来，左手握持的沙鹰子弹打在其身上，喷出了一大团淡绿色的粘液，可是右手的攻击却落了个空。

    与其余枪手不同的是，本奇并不畏惧近身战，因为他不俗的力量可以让他顺手掏出一根棒球棒给对方来个全垒打！

    只是他的反击还存在于脑海当中的时候，就见到了光芒一闪！

    面前这个黑袍人身上的长袍已经无风自动的掀动了一下，然后本奇就感觉到自己的右手竟然使不上劲了。

    畸变足刀！

    他低头一看，顿时就觉得心胆俱丧，因为右手上已经多出来了一条长长的伤口，红肉翻卷，骨骼上面也是有着深深的刻痕，鲜血更是呈现出喷射状的模式激射而出，立即让本奇的眼前都变成了鲜艳一片的血色。

    “啊啊啊！！”本奇狂叫了起来。

    一股冰凉的寒意从脊背上升起，在这紧急状况下，本奇并没有被吓破胆，而是体内的肾上腺素快速分泌，左手一翻已经是从空间中取出了一支棒球棒，猛的劈头对准了黑袍人猛砸过去。

    但黑袍人轻描淡写的就弯腰扑出，躲过了本奇这凶恶的一砸。

    然后他黑袍再次一左一右掀动了一下，本奇的双眼只捕捉到了似乎有什么淡灰色的东西闪动着，然后就见到自己的生命值可以说是狂飙而出，胸口上也是多了两条长长的伤口。

    这一下，本奇顿时就丧失了战意，因为连对方的出手都根本看不清楚，那还有什么资本与敌人对攻？

    他猛的喝下了一瓶治疗药剂，左手的棒球棒已经消失，取出了一发TK抛掷木柄弹，这玩意儿引爆以后晕眩住敌人的那一秒效果其实是至关重要的，足以让本奇获得喘息之机甚至成功反杀。

    但本奇不知道的是，面前这黑袍人本质，其实也是一名不折不扣的同类！所以他的下一个步骤，甚至说是应对方案，都被方林岩猜了个八九不离十。

    因此本奇刚刚掏出了TK抛掷木柄弹，就发觉这个黑袍人居然和身撞击了过来，这一撞之下本奇只觉得鸡皮疙瘩都要出来了，因为他能感应到那黑袍下身体的坚硬和凹凸，完全就不像是人类的躯壳！

    不仅如此，这黑袍人这一次的攻击乃是令人根本意想不到的角度，在撞击发生的同时，从腹部的位置居然伸出了一条细腿撕破黑袍蹬踏了过来，重重的踹在了本奇的手上。

    这一撞一踹之下，本奇本来计划好的投弹顿时就胎死腹中，连TK抛掷木柄弹没拉线就掉落到了地上。

    紧接着，方林岩操控芬克思再次划出了两记畸变足刀，一刀横斩在了本奇的双眼上，一刀抹过了本奇的脖子！

    紧接着芬克思一个前滚翻，瞬间切换成了仰面朝天的状态，这个动作看起来十分诡异离谱，因为会将芬克思那脆弱至极的腹部要害暴露出来，

    可是下一秒，芬克思的两条又粗又长的变异大长腿就猛的踹了出来，这是模拟蝗虫的后腿改造出来的强大双腿，瞬间蹬踏力可以达到人类的八倍，达到可怕的两吨半！

    这是什么概念？人类如果有这样的蹬踏力的话，可以在原地直接跳上十米高的楼顶。

    因此这两腿蹬踏而出的杀伤力可想而知。

    本奇的胸口瞬间就直接塌陷了下去，整个人划出了一道45度的抛物线飞出了七八米远，空中飚射出了一道血箭，落地以后已经是个死人。

    这也算是他运气不好，方林岩控制的芬克思并非被认为是试炼者或者契约者的范畴，否则的话在互相攻击当中会被强制削弱50%的伤害，也不至于在这短短几秒内就被直接干掉。

    不仅如此，在本世界当中还有一条原则，契约者之间互相攻击的时候，并不会将对手一击致命，而是会使其进入濒死状态，必须要再补一下才能收割人头。

    这条规定是因为某些团队技能必须要在濒死状态下发动，同时，也是进一步压制例如狙击枪这种远程大威力武器。

    比如一个人被一枪打入到了濒死状态，在他的射击间隔，队友就能帮忙救助濒死的人，或者说使其进入到有掩护的位置。

    但是，很显然，本奇先生为自己的嘴巴付出了沉重无比的代价，他连进入濒死状态的机会都没有，就直接死掉了。

    事实上，若是双方没有发生过冲突，方林岩肯定是去找大白熊团队的远程火力输出点下手，这种脆皮一旦被近身以后既好杀，又没有反扑能力，何必去找他呢？

    ***

    方林岩操控芬克思的战斗过程，当然也是被维克多.费兰肯斯坦和莫莱格尼大主教看得一清二楚，

    他们两人此时的心中只有震惊两个字，

    此前芬克思这生体兵器在特克斯神父的操控下，他们总是觉得有些不对劲，但具体问题出现在哪里也说不出来，维克多.费兰肯斯坦博士甚至一度怀疑是不是自己的设计出现了什么缺陷.....

