    

    第339章四姐弟回到三合镇

    长念点头，抱着小盒子进院，三小只和青山、小妹玩成一团，青山高兴背着银雪满院子疯跑，小妹拉着银树、银枝蹲在看院子里菜地里看刚冒头的青菜，肉包子到处瞎跑。

    “程家妹子，这四个孩子谁家的？这四个孩子是大户人家的孩子吧？和你们是什么关系？”

    关大婶和几个婶子围着程氏悄然问道，她们可好奇，这一家子是山中村人，独立立户在此租房落脚，今天突然来四位富贵人家的姑娘少爷，四辆二头马车，后面三辆满满的都是物品，一箱箱扛下来，可羡慕。

    程氏顺着几个婶子的目光看去，看到长念披一身雪白的狐毛披风，隐约看见披风里的上好绸缎制成的衣衫，白色披风衬得长念肤色白里透红，头上梳起的飞仙发髻，别着一枝白玉钗，简单大方，抱着小盒子进来，旁边跟着铁大山。

    像极了千金小姐和农家小子组合。

    程氏接到邻居们羡慕的目光，有些飘飘然，从没有享受过这样目光的程氏虚荣心一下子爆满，脸上无比的荣光，“她是大山的堂妹，大山他三叔的女儿。”

    “啊？不可能吧？！”众人错愕不已。

    山中村铁三柱是什么人，他们还能不知道吗？为了救儿子卖媳妇卖孙女，这位姑娘明眼一看就是富贵人家的千金，铁三柱真有这个这么有钱的儿子还能窝在山中村，还能卖至亲为奴？

    刚刚才帮忙搬东西进来时，连用来挡尘灰的布料都比镇上富家千金穿的面料好，还有那大马车。

    “真的。他三婶娘家是做官的。”程氏说道。长念姐弟的去向，大山没有和她说过，当时在食之楼长念说过，她外祖会派人来接。

    现在长念姐弟一身富贵回来，她想，长念去外祖家了。

    放眼山中村，只有他们外祖是当官，是权贵人家。

    几个婶子对视一眼，“这就是当初连夜失踪的四姐弟吧？”

    “是啊。”程氏应着，看着一堆一堆的物品搬进来，与有荣焉。

    婶子们点点头，做官啊。

    那就难怪了。

    平常，她们见到在官府里当差的小小一个差爷，架子都大得很，一身富贵，更别说当官的。

    “大伯娘、各位婶子。”长念已来到程氏面前和她们打招呼。

    这一称呼还真让关大婶她们惊呼，还真是铁三柱的孙女。

    “哎，家里还有事，他日有空再上门打扰。”关婶子和长念聊了几句后，纷纷提出告别。

    “各位婶子，请等一等。”长念叫住她们，从一旁边的箱子里打出四盒点心递给四位大婶，“感谢四位婶子的帮忙，小小心意。”

    她们帮忙搬物品，不能让她们空手回去，幸好火心麽麽给她准备二大箱子的礼物和点心，一盒盒包装好，方便她送人。

    四位大婶客气接过，和长念客套几句后，心满意足地离开。

    “进屋吧，外面冷。”铁小山放好物品走到菜地旁，一把抱起银枝，青山背着银雪一马当先冲进屋。

    “长念姐，你变漂亮了。”青山抱着银雪盯着长念看，赞美道。

    “哪有。谢谢小妹。”长念笑着解开身上的大披风，接过小妹递上来的热水，本来天气已经变暖，一场雨过后，气温又下降，连呼出的气都变成白烟。

    去燕都二个多月，未见太阳，加上火心麽麽给送不少护肤品，她的皮肤白了不少，不再是以前那个钻山林的黑姑娘。三小只解下身上的披风，去堆把物品那里找了找，在银树的帮忙下，拖来一个大箱子，大箱子里全是各种各样的糖果，二小只给铁大山四兄弟派发一包。

    到程氏这边，银雪有些纠结和银枝对视对后，她抱着一包糖果跑到程氏面前什么都没说，放下就跑，回来长念身边贴靠着长念，躲着不出来。

    银雪这一反应，让程氏尴尬地站着。

    “大伯娘，对不起。银雪怕生。”长念怕程氏多想，赶紧说道。

    银雪、银枝应该还记得当初陈老爷来作坊时的事情，对于程氏更多的是害怕和防备。

    “没事，没事。我去烧水，大山，招呼长念。”

    程氏挥挥手，表示自己不在意，退身出去，心里还是有点不舒服，道不清是银雪对自己的态度还是后悔自己当初的作为，或者二者都有。

    “青山、小妹。”长念分别给青山和小妹弟给一个盒子。

    “长念姐，是什么东西？”青山紧张擦擦自己的手，怕自己弄脏洁白的盒子，面对七道好奇的目光，他小心翼翼的打开，里面是一套燕都流行的益智玩具，由不同的形状木块组成，可以拼成不同形状的物件也可以组装成不同的机关盒子。

    银树也有一套，他现在只会组装一种简单的盒子。

    “哇！真好看。比关大头的还好看。”青山爱不释手的摸里每一块板子，关大头是青山在镇上的玩伴，关大婶的儿子，他就拥有一副这样的玩具，平时宝贝得碰都不让他碰，不同的是关大头玩具只有十块不同的板子，而他的，那么大的一个箱子，木板多得数不来。

    “谢谢长念姐。”

    小妹礼物则是一盒女红全配，单是绣针都有二十多种，更别说各种绣线，这份礼物送到小妹心里，她宝贝的抱着盒子。

    “小妹，等我们安顿下来，大哥送你去学绣艺。”铁大山看着小妹的表情，心里有了打算，小妹斯斯文文，有耐心，让她去学绣艺，是条不错的路子，有门手艺在手，他日就算嫁人也有底气，不会走他们娘的老路子，一辈子让人压得连儿女都没有勇气护。

    “谢谢大哥。”小妹动容的抱着铁大山，始终都是大哥对她最好。

    “小妹，还有这个。”长念递给小妹一个小木盒。

    众人都好奇探着脑子往里看，是一小截扁平，小妹小尾指般长短的小铁段，顶端有个小孔，有些漆黑，甚至有些丑。

    “这是什么？”众人看不懂。

