    “如果我被开了，就到你这里来。”萧天点燃了一支烟笑道：“白老板会不会收留啊？”

    “我可不养你这样的，我还担心把我员工带坏了呢！”

    白素素笑着说道。

    “我们可是上得了厅堂，下得了厨房，还上得了大床的哦。”萧天眨了眨眼睛道：“就赏一口软饭吃吃也行哦。”

    “去你的！”

    白素素一下子被逗笑了，啐了一口道。

    几日来的阴霾，一下子好像驱除了不少。

    这家伙，还真是有种魔力，让你的心情跟着变换。

    “好了，说说吧，到底发生了什么事？”

    这时候，萧天微微正色了一点道。

    “没什么事啊。”

    白素素闻言故作镇定的道，不过眼底的那一抹慌乱却是出卖了她。

    “还没什么事呢。”萧天撇了撇嘴道：“就连姜思彤那丫头都看出你心事重重了。”

    “原来你是因为这个才特意过来的啊？”

    白素素听到这话，心中不禁一阵暖流流过。

    “不然呢。”萧天没有否认：“说说吧，到底怎么回事？是不是帝都那边对你施压了？”

    “没有的事，我就是这一段时间可能太忙了一点，精神状态不太好。”

    沉默片刻，白素素还是摇了摇头道。

    说来也很奇怪，本来她接触这个男人就是希望对方能帮助他解决这个天大的麻烦。

    可是当真正接触了，不知不觉间，她对这个男人的感情似乎也在悄然发生着一些转变。

    她现在的心灵深处，已经后悔了，不想将他卷入进来。

    她知道，帝都那几个超级家族是怎么样恐怖的存在。

    不说江家，就是白家，也是一个庞然大物啊！

    根基、底蕴、实力，哪一个拿出来都是要压死人的！

    “既然你不想说，我也不会勉强你。”萧天想了想到：“但是我希望你知道，我们是朋友，你的事情就是我的事情。”

    “嗯，谢谢你，萧天。”

    白素素点了点头。

    又聊了一会儿，萧天就回去了。

    ......

    与此同时，帝都。

    一座古老的四合院中，一个老者正在品茶。

    他看了一眼对面而坐眼前的青年，轻轻笑道：

    “人家都说年纪大了，才会对一个事物有执念，你这才三十多岁，怎么就喜欢喝这一种茶？”

    “习惯了。”青年淡淡的笑道：“今天您特意来我这里，不只是为了讨一杯茶喝喝而已吧？”

    “当然不是。”老者起身道：“这些年，你的表现有目共睹，外面的事情我们这些老家伙也都交给你了。”

    “只不过，有一件事不解，所以过来问问看。”

    “哦，请讲。”

    “你应该知道，北境之事之所以会发酵到今天，背后少不了那个人的影子。”

    老者看着青年说道：

    “而他的目的，也是很明显，就是要将楚燕南从那个位置上拉下来。”

    “这一点，就连那几个所谓的超级大家族都看出来了，相信以你的眼光不可能看不出来。”

    “当然。”青年一只手拿起茶杯，浅浅的品尝了一口：“那是他的地盘，他可以不在，但也不会允许别人轻易染指。”

    “既然如此，为什么没有任何行动？”

    说到此处，老者神情微微冷峻了起来：

    “你应该知道，几年前我们和宫里博弈，好不容易才将他从那个位置上请下来，你不会让我们的辛苦白费吧？”

    “楚燕南虽然不是我们的理想人选，但现在，他还不能退！”

    “诸位的心思，我又怎么会不知道呢！”

    青年却是不慌不忙的道：

    “只不过，我不是不动，而是在等。”

    “等什么？”老者立刻追问道。

    “当然是在等那位动。”青年意味深长的笑道。

    老者微微有些疑惑：“什么意思？”

    青年闻言叹了一口气道：“通过这段时间我也看清楚了，龙帅在北境的根基太深了，深到我们都没有想到的地步。”

    “确实，本以为楚燕南毕竟是坐镇西境二十年的名帅，过去能够撕开一条口子，这样一切事情就简单了。”

    老者听到这话，倒是赞同的点了点头：

    “可北境，完全是铁板一块，针插不进，水泼不进，更没想到，那位这么大胆，竟然故意做局，让北境诸国来攻，用这种玩火的方式来倒逼楚燕南。”

    说到这里，他抬头看了一眼青年：“好了，这些我们都知道，你还没说等着他动是什么意思。”

    “如果我所料不差，用不了多久，各种媒体上关于北境的事情会有铺天盖地的报道，到时候会有更多的人怀念那位曾经的龙帅。”青年说道：“再进一步，会有很多人请求龙帅重新出山。”

    “如果网络上没有，那位也会在背后推动事情向这方面发展。”

    “到时候，无论是谁，都无法忽视这些声音，龙帅出山几乎不可阻挡。”

    “你知道就好。”

    老者冷哼了一声，说实话，他们就是担心这一幕的发生，才特意以他为代表过来一趟。

    “而那时候，就是我们的机会！”

    青年双眸之中划过一道精芒道。

    “你的意思是？”老者突然领会到了什么，呐呐的问道。

    “既然无法消除他在北境的影响力，那么消除他这个人是不是更好的做法呢？”

    青年脸上闪过一抹冷酷而又玩味的笑容：

    “我们现在都不知道他在哪，到时候他一动，就很难隐藏了!”

    “万一被人所知，这可.......”老者微微迟疑道。

    “放心，我们有一个天然的背锅者。”

    青年自信的笑道：

    “龙帅于北境危机之时，奋不顾身再度出山，但行动路线却为北境联军间谍侦知，预先设下埋伏，龙帅不幸遇难，为国捐躯。”

    “这个故事听起来怎么样？”

    “好好好，这些北境诸国实在是太猖狂了！”

    老者闻言顿时大笑了起来。

    “果然，我们这些老家伙没有看错你。”

    老者笑道：

    “看来我们的担心是多余的，好了，接下来的事情就交给你全权处理吧。”

    “好了，我这就回去了。”

    说着，就起身离开了。

    看着他的背影，青年的双眸中精芒闪烁.....

