    肖颖听得有些狐疑。

    ——怎么了？一波三折？很难弄吗？不是说城外有线路只需要接过来就行吗？

    袁博解释：“是，不过有些远，所以费时比较多。另外，工人同志干活慢得跟乌龟似的，一拖再拖，直到今天才接好。现在是试用，秦海燕说她明天得再来检测一下。”

    ——检测？不是能通话就行了吗？她不是工人，她能检测什么？

    袁博微愣，转而答：“这我哪里知道。她说要来检测，而且不用来回人工费，我还能怎么问。人家毕竟是电信所的专业人士，我不是。”

    ——你刚才说一波三折，又是怎么一回事？

    袁博答：“第一天遇到降温下雨，秦海燕就让工人们进来避雨，活儿就干不成了。雨一直下，直到傍晚还没停，我只好让三冰将工人的自行车都一并搬上车，先送他们回去。第二天早上，雨停了，他们雇了一辆驴车过来。工人干活，秦海燕一直待在龚仲鑫的房间里看他做机械。一边干活一边歇，整整弄了几天才好。”

    ——几天？不至于吧？等等！你说秦海燕整天跑龚仲鑫的宿舍看他做机械？

    袁博答：“我忙进忙出的，具体不知道。昨晚吃饭的时候，我听小鹿说的。她说秦海燕已经在这边吃了好几顿饭，天天都追在龚仲鑫的身后，甚至连他上山检查机械她都跟着。”

    肖颖一听，立刻干笑呵呵几声。

    ——难怪了！分明是醉翁之意不在酒啊！一个电话只要线路接好，马上就能用，能打通就行，哪里需要什么检测。工人干活本来就不快，加上带头的家伙巴不得能磨蹭多几天——难怪一个电话要安装好几天！

    袁博听不怎么明白，狐疑问：“你是说秦海燕磨蹭？她磨蹭做什么？想等你回来见上一面？”

    ——你个大直男哪里懂呀！她看上龚仲鑫了，知道不？懂了吗？

    额？

    袁博愣了一下，转而“哦”一声，然后就没然后了。

    ——我在电信所实习过，哪里不知道一个电话需要安装多久。即便线路再长，也不至于要牵上个几天！燕子自上次我们聚餐的时候看到龚仲鑫，就被他迷人虚假的外表给迷住了。她缠了我好久让我帮她牵线，我不同意。这不，找着机会假公济私咯！

    袁博有些哭笑不得，问：“电信所的人都能这么工作的吗？所以她说明天需要检测，再过三天还得再检测——敢情都是她要假公济私的借口？”

    ——我滴妈！三天后还要检测？她就一个负责收电话费的员工，哪里懂什么技术，懂什么检测！她诓你们的！

    袁博哑然失笑，一时不知该怎么评价。

    “三天后检测完，她会不会暗自扯坏电线，然后再来个维修和检验、检测，再往我们这里跑多个十几天？”

    ——额……这个可能性排除不了。

    袁博失笑问：“不是吧？你的老同学是专门来坑咱们的吗？这个电话是用来联系客户的，可不是给她当借口倒追男人的。要不你跟她说一声，要追就直接跑来追，别拿咱们电话耍着玩。”

    肖颖也是哭笑不得，心里烦恼得很。

    ——燕子她性子直白，爱憎分明。不过，她自小是在舅舅舅妈家长大，毕竟隔了一层关系，不怎么敢管教，只能疼着她宠着她。在家里的时候，她是家里的老幺，几个哥哥都宠着她，所以什么都让着她。她几乎是想干嘛就干嘛，拦不住的。

    袁博挑了挑眉，好奇问：“你拦过她？你拦她做什么？”

    ——我当然要拦她呀！龚仲鑫不适合她。她不能只看到人家胜潘安的外表，就立刻沉迷男色不可自拔。龚仲鑫那家伙傲气得很，极容易伤到女人心的。燕子她不是那种能一直忍让，能受委屈的那种女孩子，跟他处不来的。

    袁博撇撇嘴：“你怎么那么了解？讲得如此条条是道，莫不是婚姻专家不成？”

    ——哎哎！话可不能这么说。我是本着好朋友好闺蜜的身份劝她的，出自一片好心的那种。我虽不是专家，也不是专业人士，但我认识的人比她多多了，这一点劝她的自信还是有的。

    袁博却丝毫不感兴趣，道：“劝不了，拦不住，那就不拦了。老话说得好，天要下雨娘要嫁人，哪里是管得着的。自家娘亲都可能管不住，更何况她是一个独立又要强的姑娘。”

    肖颖听罢，禁不住无奈叹气。

    ——你说得对。作为好朋友，我劝便劝了，说便说了，至于她要怎么选择，最终还得她自己做主。她不是三岁孩子，得为她的人生选择负责。只希望她能早些被龚仲鑫的毒舌和傲慢打败，早些败阵下去，早些死心。

    袁博扯了一下嘴角，低声：“估计……你想错了。”

    ——什么意思呀？

    袁博摸了摸鼻子，问：“你有没有听过一句话——男追女隔重山，女追男隔层纱？这女人要是主动的话，只要她不是母夜叉，很少男人会扛得住的。”

    额？

    电话另一头的肖颖一时语塞。

    袁博低低揶揄：“当初我狠下心不理你，你三天两头跑去货车站堵我，被你逮了两次后，我就暗自心软了。在感情这一方面，男人的防线比女人弱多了，只要方向不会太偏，很容易就会被女人击得粉碎。”

    肖颖愣了一下，很快哈哈哈笑了。

    ——这样的话你咋不早说呀！你早说的话，我当初就直接拉住你的手，亲你两下，估计一次都不用逮，直接就将你拐回家了。

    袁博微窘，忍不住嘲笑她。

    “你为什么不那么做？你如果真直接那么干的话，我保管马上就跟你回老宅。”

    肖颖笑得不行，好半晌才压低嗓音嘀咕问：“一转眼又十几天了，你想我不？”

    袁博鼻尖轻哼，反问：“想了，你就回来了？想多点儿，你就能马上回来？想到晚上睡不着，我能有什么好处？还不如躺下就直接闭眼睡！”

    ——行吧？既然这样的话，那我就不回去了，反正没人想，没人盼着我回去。

    “你敢！”袁博笑骂：“嘴上说的，你就信了？我心里想的，你怎么就不信？谁不想你不盼着你回来？这样的傻话，犯得着问吗？除了想你这个没良心的，我还能想谁！这样的废话，哪里需要问！”

    肖颖嘻嘻笑了，在话筒另一头啄了啄。

    “想你～想你～亲你千遍万遍无数遍！”

    袁博直觉心情大好，闷声：“晚上九点多后，我多半能有空，以后那段时间记得等着我电话。”

    ——袁先生，听说长途电话费很贵哦！

    袁博轻哼：“我马上干活赚钱去！”

    ——哈哈哈哈！

    听着话筒那边传来的熟悉玲珑笑声，似乎近在咫尺。

    袁博眉眼温柔带笑，直觉电话再贵，电话费再多也值了。

