
　　第七十五章：机械师的考验“你终于来了。”在卡天突然醒悟过来时就听见了这个机械般的声音。

　　“你是？”望着如星空般的周围，卡天向着一个他感觉有东西的地方说道。

　　“小子，感应不错啊！我只是一股意识而已，主要是来找你的。”

　　“找我。”听见那个声音说的话卡天疑惑的问道。

　　“当你在商业区的拍卖行拍下机械之星的那一刻起我就注视起了你，你想学炼金术吗？成为强大的机械师。”声音没有停息的说道。

　　“你的意思是让我拜你为师？可惜我没兴趣。”

　　“别慌着拒绝吗？”那个声音接着卡天的话说道，“你认为你在机械的道路上能走多久，要不是机械之星你以为你可以得到机械的传承吗？”

　　“这。”这句话彻底震撼了卡天，要知道，卡天的成就完全取决于DNF系统，要是系统不支柱自己了那么他该怎么办啊。带着这个问题卡天继续听了下去。

　　“所以我把你带来就是为了让你学会更多的机械知识。”说道这，那个机械般的声音渐渐消失了。

　　“喂，那我要做什么。”卡天对着周围大叫道。

　　系统：“特殊任务：考验。

　　是否接受？”

　　“额，果然，这种事情再次被系统当成必备的了。”卡天望着系统任务叹息道，“接受。”

　　系统：“特殊任务：考验（开启）。任务内容：强大的机械师必须接受考验。任务完成条件：制造出灵魂武器。任务完成奖励：开启机械师20级以上通道，机械师全感悟值满。任务失败：重来。”

　　“每个机械师都应该有着一个附有我们灵魂的机械装备，我们机械一族在巅峰时期曾经把他们称之为G系武装。外面的那个人我把他叫走了，你安心的制作G系武装吧！”这是那个机械般的声音再次出现了。

　　“前辈，我完全没有头绪啊！”卡天呆呆的望着眼前空空如也的星空说道。

　　“用灵魂的力量呼唤潜藏在你心中的机械之星，它会帮你的。”

　　“好吧。”无奈的卡天只好点头道，之后他闭上了眼睛。

　　在无尽的星空之下时间也变得谁也无法知晓了起来，而在此时，卡天紧闭这的双眼也缓缓的挣了开来。

　　“出来吧，机械之星。”

　　‘哄！’潮流般的洪风洗涮了这整片空间，原本寂静的机械之星也随着这一波洪风而绽放出了绚丽的紫色。

　　“在觉醒后的机械之星上安置你的灵魂烙印。”那个声音在看见机械之星绽放出光芒的那一刻起就说道。

　　闻言，卡天再次闭上了双眼，然后用自我感觉十分熟悉的方式召唤出了自己的灵魂印记，在一掌打到了机械之星上。

　　‘叮！’一声轻盈的响声，带着机械之星的微微颤动终于结束了。

　　“现在机械之星是认主之物了，接下来让机械之星随意变成任何武器你就完成了。”

　　“这样的机械之星不行吗？”卡天疑惑的问道。

　　“现在的机械之星没有一点护主之力。”

　　微微摇头，卡天闭上眼睛在心中构思着，突然，眼里精光一闪，卡天对着机械之星命令道：“变身—1科罗纳。”

　　只见机械之心迅速膨胀，然后一些不明的金属突然从周围的空间里涌了过来，之后就看见机械之星被包裹了起来。

　　不知过了多久，当周围在没有金属之后机械之星又再次大方紫光，之后一个浮悬在空中的圆筒就出现在了卡天的眼前。

　　“恭喜你了，你的G系初期武装完成了。”那个声音看见此样便祝贺道。

　　“初期武装，难道以后还要升级吗？”卡天疑惑的问道。

　　“呵呵，以后你会知道的，我直接送你去学院吧，你在这待的快一天了，要是给那群老不死的知道你就完了。”那个声音坏笑道。

　　系统：“特殊任务：考验（完成）。任务奖励：开启机械师20级以上通道，机械师全感悟值满。”

　　系统：“您的实际等级达20级，但只限于机械师。”

　　系统：“获得机械师主动技能，G—1科罗纳。”

　　「G—1科罗纳：机械师的灵魂所在，也是机械师唯一的飞行技能，召唤科罗纳浮悬在使用者的身后，并持续一定时间。效果，当使用者填充魔力时才会发生作用，此技能使用时不能使用火系以为的魔力。光系：从使用者身上得到的魔力将被转变为炮弹向前方冲去。暗系：向前方喷出迷雾阻挡地方视线，弱有毒加持则会喷毒物。水系：向一个我方同伴喷出水球，治愈他身上的伤口，若是冰系则会向前方的大地结冰，降低冰面上人的移动速度。土系：是大地被喷的部分变为泥泽。风系：使用者坐在科罗纳上并持续填充风系魔力则可以在10米高空内飞行，若是有雷系加入则可以向加速器一样推进。23sK.com

　　火系：无效果。」

　　“1天过去了，我晕！最近时间怎么过的这么快啊！”卡天望着流淌这的时间干叹息道。

　　“走吧！”那个声音毫无挽留之意的说道，“空间之门。”

　　四个圆球瞬间出现在了卡天面前，几个球互相拉开，最终一个稳定的空间行成了。

　　“去吧，你新的旅程。我希望日后能看到你谱写的新篇章，再见，可爱的孩子！”

　　卡天背过身影，迎着那声音向空间之门里走了进去。

　　就向那声音说的一样，卡天的全新之路也将为再次展开。

　　「第三卷：二个月的厉险（完）」

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的异界之地下城全职者更新，第七十五章：机械师的考验免费阅读。https://xs.23sk.com 