    “什么事，说说看。”

    “我哥说，在姐姐这里见到一个极漂亮的姑娘，想跟娘娘打听，那是谁家的姑娘，可曾婚配。”

    云黛挑眉：“你哥看上她了？”

    “大概是吧。”姬棠棠显得兴高采烈，“我哥终于要娶媳妇了，我可太高兴了……得尽快把这个好消息告诉母亲知道……”

    “等等！”

    云黛叫停她的幻想，“你想的也太远了吧，是不是连你未来侄儿的名字都想好了？”

    “云姐姐怎么知道？”

    “……”云黛翻白眼，“你好歹也先弄清楚人家的身份之后，再说什么娶媳妇的事情。”

    “我正是来向姐姐打听的呀。”

    “那我告诉你，你哥没戏。”

    “戏？”

    “不可能。”

    “为何？”姬棠棠瞪大美眸，“这世上，还有不愿意嫁给我哥的女子？”

    “妹子啊，有自信是好事，但不能盲目自信。”云黛道，“你哥又不是金元宝，还能人人都爱？”

    “我哥有很多很多金元宝啊。”

    “金元宝……不是人人都爱的。”

    “我哥有钱，有地位，而且长得风流倜傥，英俊潇洒。我想不出那女子拒绝我哥的理由。”姬棠棠说道，“其实吧，我当初是挺想让云姐姐你做我的嫂子。我哥也挺喜欢你的。但是……”

    “她是朕的女人。你哥来晚了。”赵元璟的声音从马车里传出来。

    姬棠棠倒是半点不紧张，神态自若的笑道：“我知道。所以……”

    “你哥刚才看见的那个女人，也嫁人了。”云黛道。

    姬棠棠被噎住。

    半晌，她说：“真是怪了，难道我哥就专门喜欢有夫之妇不成？”

    她驱着鹿靠近马车，问：“那个姑娘叫什么名字？”

    “庄云舒。”

    “好名字呀。这庄字……好像是北齐那边的贵族姓氏哦。”姬棠棠悄声问，“这个庄姑娘，她嫁给谁了？你说，她红杏出墙的可能性大吗？”

    “那个臭丫头，你说什么呢。你才红杏出墙，你全家都红杏出墙！”

    庄云舒从前头马车探出来头，对着姬棠棠破口大骂。

    姬棠棠不解。

    云黛解释：“她就是你哥刚才看上的那个女人，庄云舒。她的确是北齐的贵女。如今呢，是我们皇帝陛下的妃子。”

    姬棠棠目瞪口呆：“为什么……我哥喜欢的女人，都被东周皇帝娶走了？”

    云黛笑道：“说明你哥和我们皇帝陛下的眼光差不多……嘶！”

    赵元璟在她手心掐了下。

    云黛忙缩回手，愤恨的瞪了眼皇帝。

    赵元璟道：“姬棠棠，看来你哥跑到这里来，是诚心要跟朕抢女人的了？”

    姬棠棠忙道：“那不能够。我哥这个人向来知难而退。喜欢归喜欢，他可不会去一直惦记嫁了人的女人。”

    “谁说我不惦记？”

    姬文渊骑着马跟了过来。

    赵元璟道：“姬老大，如果你来京都目的不纯，大周可不欢迎你。朕随时可以把你扔回塞北去。”

    姬文渊忙道：“皇帝陛下，我可不会跟你抢皇后。虽说皇后娘娘挺讨人喜欢，但我绝不会夺人所爱的。何况，我已经有了真正喜欢的姑娘。”

