
　　楚凌熙没有想到事情比她想象的艰难多了。

　　欧少雄知道唐飏把自己生病的事情告诉了楚凌熙，立刻把唐飏叫过来臭骂了一顿。

　　楚凌熙这边还没有想到对策，就接到了谭杰的电话。

　　“太太，我和总裁现在就在M国这边，你在哪里？我去接你过来。”

　　“啊？你们来了？”

　　楚凌熙十分意外，皇甫澈竟然这么快就杀过来了，他不是没什么所谓吗？

　　给谭杰到了地址之后，楚凌熙决定先去和皇甫澈见上一面。

　　于是和唐飏说了一声。

　　“皇甫澈来了？那不如我送你过去吧。”

　　楚凌熙吱吱呜呜的回答说：“要不你派个人送我过去好了？老头这边也离不开人，还是你守着我比较放心。”

　　要是唐飏出现在皇甫澈面前的话估计就要火星撞地球了吧。

　　“也好。”唐飏立刻安排好了人。

　　楚凌熙很快就来到了谭杰给她的地址，发现这里并不是什么酒店，而是一处别墅。

　　谭杰已经在里面等候了，“太太，您来了？”

　　“他人呢？”

　　“大楼上的书房里处理一些工作上的事，我带您过去吧。”

　　“工作狂！”楚凌熙忍不住吐槽了一句，便直接跟着谭杰上了楼。

　　进了书房里，楚凌熙发现皇甫澈还真的在工作。

　　皇甫澈面前摆放着电脑，纤细的手指在键盘上有力地敲击着。

　　谭杰很识趣的把门关上了。

　　楚凌熙对于皇甫澈这么快就来追自己，还是有点得意的，看来她还是十分在意自己。

　　她努力清了清嗓子，皇甫澈连头都没有抬起来。

　　楚凌熙再一次用力清嗓子，皇甫澈忍不住道：“知道你来了。”

　　“那你干嘛不跟我说话呀？”

　　“在忙。”皇甫澈的声音冷冷的、淡淡的。

　　楚凌熙见状，心里那叫一个气啊，来都来了，又摆出这副臭脸给自己看！

　　“那你忙吧。”楚凌熙说着就准备向外走，皇甫澈长臂一伸，拉住楚凌熙的手腕，一下子就把她拉进了自己的怀里，让楚凌熙跌坐在自己的大腿上，他顺势将她圈入怀中。

　　楚凌熙心中暗喜，“大老远地跑过来，装什么蒜呢，你是不是想我了？”

　　皇甫澈却看也没看楚凌熙一眼，“公司要拓展M国的市场，我要在这边忙一段时间。”

　　楚凌熙这才明白，原来不是为了自己啊，怪不得没有住酒店，原来是要在这里长住。

　　她撇撇嘴，“我跟你说正经的，欧少雄得了癌症。”

　　于是楚凌熙把欧少雄的情况一五一十地告诉了皇甫澈，皇甫澈一点都不意外，就知道楚凌熙这么心软的人，一定会留下来照顾欧少雄的。

　　“我可能要在这里待一段时间了，不过应该很快的，等他好好地进行检查，接受治疗，我就解放了，你说呢？”

　　“随你。”皇甫澈的态度淡淡的，他又不能拦着她，毕竟那是她的亲生父亲。

　　楚凌熙噼里啪啦说了一大堆，结果人家的态度还是不咸不淡的，心里自然有点儿不痛快。

　　“那你就没什么和我要说的话吗？”

　　楚凌熙撅着嘴巴心里不痛快，皇甫澈敲击键盘的动作这才停了下来，正视楚凌熙，两个人四目相对。

　　突然皇甫澈的大掌就扣在了她的后脑勺上，用力一按，她的嘴唇就直接贴在了他的嘴唇上。

　　炙热的吻让楚凌熙有点招架不住，皇甫澈似乎非常用力，楚凌熙甚至感觉自己的嘴唇都要被磨破了似的！

　　在她的手机响起来的时候，皇甫澈终于停了下来。

　　“这是对你没有提前打招呼就跑过来的惩罚。”皇甫澈低沉暗哑的声音传来。

　　“什么嘛，你如果不和我闹别扭，我会不和你打招呼吗？说起来还不是怪你？”

　　皇甫澈阴鸷的目光扫过楚凌熙，楚凌熙顿时谄媚地看着皇甫澈，“怪我，怪我，怪我，不要生气了哈，吾皇的惩罚结束了没有？要不要上个床给你消消火？”

　　楚凌熙这话完全是开玩笑的，甚至有点戏谑的味道。

　　可没想到皇甫澈直接抱着她站起身来，“朕正有此意！”

　　“喂喂喂，我开玩笑的！我还有事呢！”

　　皇甫澈才不管那么多，直接抱着楚凌熙就去了卧室里。

　　完事的时候，天都黑了，皇甫澈顺便留楚凌熙在这里吃了晚餐，这才把她送回去。

　　楚凌熙先是回了医院，结果发现欧少雄竟然出院了！

　　于是她又回了欧家的庄园。

　　一进门看见唐飏，唐飏的目光定格在楚凌熙的脖子上，那一个深深的草莓印似乎是皇甫澈在宣示主权，似乎是故意给某个人看得。

　　楚凌熙看见欧少雄稳稳地坐在沙发上，立马就冲了过去，“我说老头，谁允许你出院了？！”

　　欧少雄品着茶水一副怡然自得的样子，“你到哪儿去了？”

　　“我到哪儿去需要和你汇报？”

　　“需要！”

　　楚凌熙考虑到他是个病人，可不敢像之前那样气他了，“皇甫澈要拓展M国的市场，来这边工作，我过去找了他一趟。”

　　欧少雄一抬眼，那醒目的草莓印，他自然也知道是怎么一回事，他的脸色顿时暗沉下来，“不成体统！像什么样子？！”

　　“什么像什么样子啊？我去找我老公怎么了？我们两个有结婚证的！”ŴŴŴ.23sk.com

　　欧少雄大手一挥，“你一个女孩子家有那么饥渴吗？这个臭小子！”

　　他咬了咬牙，“你马上和他离婚！”

　　“开什么玩笑呢？我们两个儿子都有了。”楚凌熙觉得欧少雄莫名其妙。

　　“儿子有了又怎么样？那小子一看就不是什么好东西，马上离婚！”

　　欧少雄一看见楚凌熙脖子上的草莓印就觉得皇甫澈这男人不是什么好东西，虽说两个人是夫妻做这种事也正常，可他大老远地追过来，不分白天黑夜，还在楚凌熙脖子上留下那么明显的印记，太下流了！

　　“莫名其妙！”楚凌熙说着愤怒地直接上了楼去。

　　这个老头真是的！

　　楚凌熙冲进洗手间里准备洗把脸，结果也看见了自己脖子上那颗草莓印，太明显了！

　　“皇甫澈，你这个混蛋！”

　　怪不得欧少雄会发那么大脾气呢！原来是因为看见了这个！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一夜情深:狼性总裁,不请自来楚凌熙皇甫澈更新，第359章 朕正有此意免费阅读。https://xs.23sk.com 