    第643章先拆散再说

    乌夫人抓住顾云娇的手，“辛苦你了。”

    “要不是有你，仲行他——”

    顾云娇笑笑，“夫人不用说这些，都是应该的。”

    一整天顾云娇两顿饭都是在这里吃的，傍晚，抽时间回屋洗了澡,拿了本书，又去了主院。

    江宥之看顾云娇辛苦一天了，“你去旁边那间屋子歇息。我跟娘守着爹，万一有事再叫你。”

    顾云娇也没推辞，一整天精神紧绷，即便不做什么也是很累的。

    她看了会儿书,不知道什么时候睡着了。

    等到醒来的时候，天都亮了。

    她顾不得洗漱，先给国公爷拿脉，国公爷刚醒，脉搏慢慢的从四十几，到了六十几。

    顾云娇松开手，终于彻底放了心，笑道：“应该是无事了，今天或许还会有心脏痉挛的情况，但不会有什么大问题了。”

    回了院子，顾云娇洗漱完，换了衣裳便又往作坊那边过去，本来昨天就要过去添加花露水的最后两味药，昨天没去，花露水的生产应该都停了。

    如今正是夏天，花露水一出来便会哄抢一空，这停一天工，都是钱呐！

    才到二门，江宥之也过来了，“我陪你去作坊。”

    五十个亲兵跟着两人出门。

    快到槐花巷的时候,又经过那间茶楼，顾云娇连头都没有朝那个方向转一下。

    不管严北辰在不在，她都不想再关心了，免得坏了自己的心情。

    严北辰坐在茶楼里，看着一前一后两辆马车缓缓经过。

    前面的车里坐着小公爷，他看到小公爷扭头朝他看过来。

    即便隔着一段距离，还有一层薄纱，他也能感觉到小公爷眼里的杀机。

    他轻笑一声，接着看向后面那辆车，顾云娇端坐在车里，只能看到她的侧颜。

    他的侧颜也很美，隔着一层纱更是给他一种美人如花隔云端的感觉。

    她的下巴微微翘起，不知道为什么，严北辰从这微微翘起的下巴上，看到了她对他的不屑一顾。

    严北辰并不在意，在他的字典里，从来只有我想和我要，至于别人如何看他，并不在他的考虑范围之内。

    前几天,他派去湘城打探消息的人刚刚回来。

    顾云娇在湘城的那些事情，他已经全都知道了。

    不仅如此，她给长乐郡王妃做手术的事情他也听说了。

    严北辰想要得到顾云娇的心越发坚定了。

    他甚至觉得只有顾云娇这么优秀的女人才配得上自己。

    若说从前，他对顾云娇的态度跟对他府里的那些玩物没有两样，那么现在，顾云娇已经赢得了他的尊重。

    他觉得，只要顾云娇答应，他愿意休妻，将正妻之位让给她。

    这是严北辰第一次在一个女子身上，花费这么多的时间和精力。

    也是他第一次对一个女子产生尊重。

    要知道，在他心里，这天下的男子也没有几个配得到他的尊重。

    喝完茶，严北辰慢慢起身，他脑子里突然有了个好主意。

    这个主意虽说不能让他立即得到顾云娇，但是，可以先拆散她和小公爷。

    严北辰笑起来，大步从包间出来，上了轿子，吩咐道：“进宫。”

    (本章完)

