    正在全神贯注研究新的丹方的沐凌被这一嗓子直接吓的手狠狠的一抖，一大盘的刚抓好的药材洒了一地……

    “该死的臭小子你找死啊！”沐凌狠狠的一把拽住了傅焕的耳朵，整个揪起来都拉成了两个耳朵的长度了。

    “疼疼疼，疼啊师傅。”傅焕被自己加师傅这无影手给掐的疼到眼泪都快要出来了。

    沐凌一直掐的解了气才撒开了手，只是小眼神还是十分不善的看着傅焕，这个臭小子跟他说了多少遍他炼丹的时候不要过来打扰他永远都记不住！

    “你这个臭小子下一次我研究丹方的时候你要是再突然大喊大叫的冲回来我就劈碎了你！”沐凌一边说着一边手势还做了一个劈向他脑袋的手势。

    吓的傅焕缩了缩脖子，“啊师傅我不敢了，真的再也不敢了。”

    自己的徒弟倒是也真不至于直接一下子下去就给打傻了，于是只能十分‘不情不愿地’收回了自己的手，嫌弃的看了一眼傅焕，“说，什么事？”

    沐凌的话一下子将傅焕从被打的恐惧之中拉回了之前的疑惑之中，“师傅，你还记得你之前跟我说的那个姑娘吗？”

    沐凌白了他一眼，“我跟你说过的姑娘多了，你说的是哪个？”

    “哎呀就是你最喜欢的那个呀，你说说没就没了，死的特别可惜的那个啊。”傅焕都没注意过师傅啥时候跟自己说过好多姑娘，他就记住那个‘说没就没’的了。

    “那个啊。”沐凌又想起了那个在擂台上意气风发的少女，又不免叹了一口造化弄人，叹气说道，“你是说冰漓丫头啊，你怎么突然想起来问她了。”

    傅焕喉结动了一下，咽了一口唾沫，瞪着大眼睛一眨不眨地盯着沐凌，“师傅，我记得你之前说过她是死了是吗？”

    沐凌点了点头，“嗯，据说死在了大火之中，烧的灰飞烟灭。”

    “灰……灰飞烟灭？”傅焕愈发的觉得事情诡异了起来，背后一直在冒着凉风，“师傅，那个白冰漓是不是穿着一身蓝衣，长得十分的好看，身上也是同样的带着几分药的香气，就连灵气实力也是同辈之中的佼佼者？”

    沐凌诧异的看了他一眼，点了点头，本来以为自己平时跟他说的关于姑娘的信息他还是听进去了嘛，不过冰漓丫头确实是万中无一，只是可惜啊……

    傅焕紧接着又问道，“那她知道炼丹大赛的事情吗？”

    沐凌点头，“当然知道，还是我跟她说的，不过你小子到底有什么事啊，冰漓丫头她的确很优秀是真的，可是总归是已经安息了，小子，你若是再想给我找一个徒媳的话，以后再物色好的人选吧啊。”

    傅焕被自己家师傅这神奇的理论给弄得一时半会儿都没反应过来，好久才说道，“师傅你乱说什么呢，什么徒媳的，我再跟你确定一遍，你是真的确定白冰漓被火烧得渣都不剩了？”

    “啪！”

    沐凌朝着傅焕的脑袋狠狠的揍了一下，“你这臭小子什么叫渣都不剩了，会不会好好说话！”

    “嘶——”

    傅焕吸了一口凉气，郁闷的揉着自己的脑袋，“师傅，你下手轻一些啊，你还没回答我呢，是不是真的能够确定白冰漓被火烧得彻底？”

    沐凌说道，“当然了，这可是楚九那小子亲眼看到的，不过我说你小子是怎么回事，怎么今天揪着冰漓丫头的事情一直问个没完没了？”

    傅焕咽了咽口水，瞪大了眼睛看着沐凌，声音之中有几分不敢相信，“师傅，你相信人死之后灵魂会重新回到世间吗？”

    “啪！”

    沐凌朝着他的脑袋又打了一下，“你小子说什么鬼话呢？”沐凌打是打，但是眉头却是不经意的皱了起来，这小子难道看到什么了？

    “是白冰漓啊，我今天看到她了，她亲口告诉我她的名字啊，就连衣服和那样子也都和师傅你说的一般无二。”傅焕说完连忙捂着自己的脑袋，生怕自己再挨一下揍。

    但是却并没有。

    沐凌只是听着傅焕的话想起了曾经楚九说过的话，“她应该会回来的。”

    当时他只是以为楚九是和他一样的惜才的心理，或者他也是因为对着冰漓丫头的那几分男女之间的好感才会说出那样的话，可是现在想起来，当时的楚九好像是一直在场的，听到看到了什么也说不定。

    难道说冰漓丫头真的回来了？

    傅焕看着自己师傅陷入思考的神情逐渐放下了自己的手，却不料刚刚放下来就又挨了一个爆栗。

    “看什么看臭小子，快把你今天看见的那个人给我画出来，我看看到底是不是冰漓丫头。”沐凌着急的说道。

    傅焕小声的嘟囔了一句，然后转身便拿起了纸笔，笔锋勾勒之下的速度并不算快，但是那纸上的人却是愈发的清晰。

    沐凌眨也不眨地眼睛一直盯着画纸，那逐渐画出来的身材，那脸型，那眼睛，分明就是冰漓丫头无疑。

    “师傅……画好了。”傅焕落了笔便站在了一旁，看着自家师傅的笑容逐渐的‘森寒’起来，他不知道为什么觉得自己的头皮有一些凉呢？

    谁知道沐凌的嘴角越咧越大，最后十分恶趣味的看着傅焕说道，“臭小子，今年的炼丹大赛你可是有对手了啊。”

    ……

    “啪——”

    “哗——”

    另一边吃了一个大亏的圣馨公主回到属于白圣国的别居之后便是一顿的发泄，所有的东西全都统统的被扫到了地上，但凡是能够发出声音的东西都是无一幸免。

    两个侍女站在一旁不敢说话，这个时候的公主要是他们敢惹到她那就只有死路一条。

    而且会死的非常的惨。

    “让我看看，这又是谁惹我们的圣馨公主生气了啊？”外面走进来了一个紫衣华贵的中年男人，周身的气息高深莫测，所过之处所有人都不自觉的低下了头，不敢抬头去看。

    低沉的声音带着似有若无的威压，让正在发疯的圣馨一下子就冷静了下来，看着门口进来的人，轻轻的唤了一句，“师傅。”

