    ３年，太赶了

    凯恩想着就不由的有些犯难。

    伯顿看着他愁眉的样子，知道这个小子，还真的想在３年这样低的年限里成为黄金。

    一时间不知道是该说他自信，还是狂妄。

    伯顿对于他的期望其实是５年左右的，按到遥远过去的时间记载来说，大部分【世界之环】都是５年后开启。

    不由的想要提醒他：“凯恩，大部分都是５年才开启，不用太着急”

    但是不怕一万就怕万一，凯恩问道：“伯顿大叔，你有没有什么好的提议。”

    都这么说了，还能怎么办。

    “我唯一能为你想到的问题就是，你的队伍就你跟克蕾雅２个人，最好组齐一个标准的５人队伍。队友还必须是克蕾雅这样有着天赋的人。”

    凯恩思考着这个方案。

    队伍好组，但是要各个都像克蕾雅这样能完全跟得上自己的人，又能有多少。

    “你有没有好的推荐，伯顿大叔”

    伯顿早就等着了，语气不由的有些嘚瑟。

    “哈哈，你都叫我大叔了，我能没有吗。”

    还真有啊

    “是什么人，快说说。”

    矮人抽了口烟，语气不由的有些沮丧道：“一个是我的弟弟，一个是我从前队友的孙子。先不说这些了，我一会去给他们发个信息。明天你们互相见一面，了解一下看合适不合适。刚好克蕾雅也需要一天来恢复伤势。”

    他跳下凳子，向着后厨走去。

    “你们还没吃饭吧，我去给你们弄份大的”

    看着旁边的人马娘，从刚刚开始就一直没有发言。

    不由的拍了拍她，问道：“怎么了克蕾雅，为什么不说话呀？”

    克蕾雅看了看他，说道：“这么多的消息，你是怎么一下子就接受的啊。我现在脑子里的问题和信息太多了，需要好好消化消化。我先回房间了”

    说着就抱着悠悠，朝着自己的房间走去。

    看着克蕾雅的背影缓缓离去。

    为什么能这么快接受吗？

    可能是我在这里没有根吧。

    伯顿走了过来，“怎么了，克蕾雅呢？”

    “哦，她需要好好消化消化今天的消息。”

    “没事的”伯顿站在凳子上，拍了拍凯恩的肩膀，“我当年与我的队友听见这个消息，也是这样的。”

    随着时间的推移，天色渐渐暗了下来。

    马拉也打开了酒馆的门，休息的探索者也渐渐的多了起来。

    伯顿也终于弄好了他的大餐。

    “来，好好尝尝我的手艺，今天我可是状态颇佳。”

    说完，还让马拉把克蕾雅的那份，举着拿到她的房间里去。

    看着桌子上的各种各样的肉，突然想吃点蔬菜。

    不过吃起来确实很香，比以往的要更好吃。

    由于客人的增多，矮人聊了两句，就又回到厨房忙碌了。

    解决完晚饭，凯恩来到房间门口。

    看着113号房间，摇了摇头决定不在去打扰了。

    毕竟自己不是这个世界的原住民，不能理解这些消息对克蕾雅的冲击。

    躺在床上

    借着窗外的月光

    盯着天花板

    眼中却不是上面的吊灯。

    前世的普通生活，朋友，父母。

    2年还是太短了，抹不掉这些心里的烙印。

    ————————————

    清晨

    凯恩坐在大金牙的吧台上。

    大厅里已经没多少的空位置，现在这个时间正是探索者开始新探索的时间。

    “怎么样？克蕾雅还没有缓过来吗？”

    伯顿把弄好的早餐，给凯恩端了过来。

    拿过上面的白面包，就着果酱，开始吃了起来。

    “不知道，我早上没有去叫她，让她多休息一会吧。”狠狠的咬了一口面包“反正今天要养伤，不去下地牢。”

    正和矮人聊着，一阵马蹄声传来。

    凯恩转头看去，果然是克蕾雅。

    她抱着悠悠，穿着一身淡蓝色的连衣裙。

    往旁边挪了一下，给她让出了坐的位置。

    “伯顿大叔，要大份的面包加甜豆囊。”

    看着克蕾雅脸色不错，矮人笑呵呵的跳下凳子去给她弄早饭了。

    凯恩看着她，不像是精神不好的样子。

    但还是保险的问道：“怎么样，没事吧”

    人马娘转过头来，看着凯恩露出了笑容。

    “放心吧，还不至于那么脆弱，只是信息一瞬间太多，需要好好捋捋罢了。”

    她确实不像是那么脆弱的样子，不由的放下了心来。

    “不过，你昨天说你是迷雾的勇士？”

    “我没给你说过吗？”凯恩有些疑惑。

    “没有”克蕾雅随后盯着凯恩努力的睁大自己的眼睛。“所以能让我看一下吗，那个勋章，我可是你的队友啊。”

    看着她眼里闪烁着的星光，怎么回事啊，这个东西这么有吸引力吗？

    不过虽然心里这样吐槽，但是这种小要求，没必要拒绝，何况还是同伴。

    对着克蕾雅掀起自己的外衣，露出了里面的内衬。

    右胸上挂着的，正是被一缕迷雾环绕的勇士勋章。

    人马娘的整个头都贴了过来。

    由于种族差别，即使是坐着，她也比凯恩高出个脑袋。

    所以现在的姿势稍微的有些不雅。

    见状，凯恩直接将勋章取了下来，把它放在了克蕾雅的手上。

    克蕾雅双手将勋章捧起，细细的查看着。

    “真漂亮啊，比照片上的好看多了，以后我也一定会有一个的。”

    “你们为什么对于，这个勋章这么好奇啊？”

    虽然凯恩知道这东西的珍贵，但是不知道为什么会这么好奇，只要知道就一定想看看。

    还让克蕾雅露出了完全不符合她性格的表情。

    将勋章还给凯恩后，她恢复了正经的样子。

    “小时候，有很多的故事里，主角都是迷雾的勇士。从勇士开始一步一步的探索地牢，然后深入迷雾，成为迷雾的领主。当然了这些都是童话故事罢了。”

    懂了，就跟自己小时候的那些武侠功夫一样，如果自己那时候遇见一位高人，直接就会磕头拜师一样。

    克蕾雅突然又想起了什么问道：“昨天伯顿是不是说过，他今天会给我们推荐2个队友啊。”

    “嗯”凯恩点点头“他说过今天的，不过我刚刚问他，他说好像下午他们才会到酒馆。”

    “会是些怎么样的人呢。”

