    “昨天晚上阎解成让我陪他去卖爆米花时，阎解成说的。对了，大茂哥，我能从你这里拿货吗？我也想去卖爆米花。”于莉紧张地问道。

    昨天晚上发生的事情震碎了于莉的三观，于莉从未想到过，这钱是如此的好挣，仅仅是半个小左右的时间，就卖了一百包爆米花，足足挣了三块钱，这三块钱换成棒子面，够一家人吃一个星期的了。

    这还只是电影第一场，还有第二场呢，阎解成这时得意洋洋地说还有凌晨的鸽子市呢。于莉顿时眼红了，千方百计地从阎解成口中套出爆米花的来源以及事情的始末。

    阎解成跟他爹三大爷一样，也是贼精贼精的，还指望这事吊着于莉呢，但是，阎解成显然不如他爹老辣，在于莉的甜言蜜语下直接沦陷了，来了个竹筒倒豆子，将全部事情统统告诉了于莉。

    于莉当即算盘了一晚，第二天便准备让阎解成带着自己来找杨沐。只是杨沐在睡觉，三大妈一家也在睡觉，于莉便回家了，准备中午再来，正好中午还能蹭顿饭，没想到现在直接碰到了杨沐。

    “可以，你傍晚来吧，我现在有点事想请三大妈帮忙。”杨沐随口答应道。

    “大茂哥，什么事情啊，我能帮忙吗？三大妈正在睡觉，现在叫醒她不太好吧。”于莉连忙打蛇随棍上，她可不想等到傍晚，万一傍晚事情有变呢。

    “哦，我和我老婆不太会做饭，要请三大妈帮忙做顿饭。”杨沐说道。

    “不用麻烦三大妈了，我会做饭，我做饭可好吃了，虽然比不上那些大厨，但不比一般的厨师差。”于莉连忙说道。

    “好！那就麻烦你了，正好到了中午饭点了，你也别回去了，就在我这里吃吧。”杨沐说完，领着于莉回到了聋老太太屋。

    娄晓蛾一见杨沐领着个大美女回来，立即炸毛了，如同护食的小猫样，“噌”地一声跳了起来，厉声喝问道：“大茂，她是谁？”

    “她是阎解成未过门的媳妇，于莉，我请来做饭的，本来想请三大妈来的，三大妈正在睡觉，正好碰到于莉，便将她带来了。”杨沐说道。

    “您是嫂子吧？我叫于莉，我从解成那里听说过您和大茂哥……”于莉开始巴拉巴拉地说了起来，连捧带赞的，不一会儿，便将娄晓蛾哄的喜笑颜开，与于莉好似亲姐妹一般。

    “行了，你们俩以后有的时间聊，先开始做饭吧。”杨沐说道。

    “对，先做饭！”于莉说道，然后一看食材，顿时惊呆了。

    这是什么家庭啊，这吃的都是什么啊？鸡鸭鱼猪全都有，鸡蛋满满四篮子，各种菜式都有，还不少。今天中午吃这？于莉顿时感觉到口水哗啦啦地流，即使过年也不会这么丰盛啊。

    这一顿做下来，怎么着也得八个菜。于莉直接傻了，这个时代咒人基本上都这么咒，你这辈子吃不上四个菜。意思很直白，就是咒穷。好多人结婚时，都不一定摆得上四个菜，更何况眼前这还都是肉。

    “于莉，我去提炉子，你先准备准备。”杨沐说道，就回到自己屋，将自己那两只三眼炉子给提了过来，然后又将自己的炉子和老太太的炉子提了过来，三大爷和秦淮茹的炉子他们昨晚就提回去了，还赚了两个蜂窝煤。

    四个炉子一起开火，原本三四个小时才能做好的饭，不到一个小时就做好了。

    “这才是人过的日子。”于莉看着满桌子的好菜，心中暗叹，再一想到自己以前过的日子，于莉直想哭。

    于莉明白，这一切都是眼前这个男人带来的，于莉将眼前这男人跟阎解成一对比。顿时发现，阎解成就是一滩烂泥，还是扶不上墙的那种。

    于莉偷偷地瞧了杨沐一眼，心中暗想：“如果能天天过这种日子，即使跟着他做小也不是不可以嘛，而且这小蛾姐这么好哄，以后也不一定不能转正……”

    于莉的小动作瞒过了娄晓蛾，却没有瞒过聋老太太，聋老太太看着被于莉哄得团团转的娄晓蛾，不禁摇了摇头。

    “唉，这傻蛾子哟，被人卖了还得帮人娄钱，还有这于莉，也是个有心机的……算了，儿孙自有儿孙福，难得糊涂，年轻人的事情年轻人自己处理，我老太太就不讨人嫌了，只要大茂不把事做绝、不与蛾子彻底闹翻就好。”

    “不过，还得找机会敲打一下这于莉，这于莉太精了，跟秦淮茹有的一拼。”聋老太太内心说道。

    “来，请咱们的太太上座，今天这顿，就当为昨天补上了。”杨沐说道。

    “好！好！上座！我老太太上座！来，蛾子，扶着我。”聋老太太在娄晓蛾的搀扶中坐了上座。

    “来，请老太太先动筷，老太太不动筷，我们也不敢动啊，还有，今天多亏了于莉，于莉，你就敞开吃，当在自己家一样。”杨沐说道。

    “好！好！我先来。”聋老太太说道，先抄起一块肥猪肉放进嘴里，品味了一番说道：“真香，于莉的手艺不错。”

    “好！开吃！”杨沐说道。

    于莉就等杨沐这句话了，刚才为了防止自己出丑，于莉那是拼了命地将口水往肚子里咽啊，现在，看到聋老太动了筷，杨沐说了话，于莉可算是松了一口气。

    随即，于莉这口气又提了上来。如果是天命之子棒梗棒大爷在此，绝对会不顾形象地大吃大喝，带吃带扒拉。于莉为了在杨沐面前留前好印象，有极大的毅力，压抑着自己的本性，使自己保持着淑女犯进食。

    “忍！我忍！为了以后幸福的日子，我忍！”面对美食的诱惑，于莉在心中不断地为自己打气。

    聋老太太看到这一幕，心中暗想：“完喽，这傻蛾子根本就不是于莉的对手。”

    杨沐和娄晓蛾却没有想到这么多，开始吃吃喝喝，还敬了聋老太太几杯酒，于莉看到杨沐搬出的是一箱茅台时，眼睛都直了，双眼满含热火地死死盯着杨沐，手中的筷子越攥越紧。

    “难得糊涂。”聋老太太见到这一幕自我安慰道，然后开开心心地吃了起来。

    “大茂哥，我下午不走了，我要陪娥子姐玩。”于莉说道。

    “这于莉也想卖爆米花，我同意了，我让她傍晚来。”杨沐解释了一句。

    “好，那小莉你下午就陪我一起玩吧，顺便看看怎么做爆米花的。”娄晓蛾笑道。

    好家伙，这才多久，小莉都叫上了，连做爆米花的秘密都要开始展示了？杨沐也不以为意，这门买卖注定做不长的，要想做长，就得使些手段，而手段，杨沐有的是。

    于莉就等娄晓蛾这句话了，痛痛快快地吃完饭，于莉根本不让娄晓蛾收拾，自己一个人干脆利索地收拾干净。这一收拾不要紧，看到聋老太太满屋的粮食和肉，顿时更是震惊，尤其是知道这都是杨沐弄来的，于莉更是下定了决心。

    于莉使出浑身解数，把娄晓蛾哄的都找不到北了。好在于莉为了在杨沐面前留下好印象，在杨沐制作焦糖爆米花时，自动躲了出去。

    傍晚，当秦淮茹和三大爷下班后用最快的速度赶到杨沐家时，看到于莉正在打包爆米花时，两人脸色同时一黑。

    又来一个抢买卖的。

