    不是招人入赘，又不是身份地位匹配的男子，真让人颇费解！

    接触少，沟通少，故此他们对袁博的印象一直停留在外貌体型很不错的“乡下人”上，几乎没任何改变。

    地位差距大，门槛差距也大，怨不得一众堂从兄弟和妯娌瞧不起。

    虽然事实是事实，说出来却是极尴尬极不好意思的事情。

    袁博却淡定得很，双手插在裤兜里，悠然自得看着小娇妻发难其他人。

    肖颖不依不饶追问：“几位堂兄弟嫂子，你们互相维护彼此，伉俪情深，我非常理解。可我先生跟我也是一般情深，我怎舍得不维护他。你们说——我说得对吗？”

    “……对。”

    “那是肯定的。”

    肖颖满意点点头，眼神逐渐冷下来。

    “既然这样，那我得来护一下我先生。之前你们私下冷嘲热讽，我可以假装听不到。本想给你们机会自己改正，谁知一而再，再而三犯错，一错再错。我们不是聋子，不能总让我们装聋作哑来原谅你们的没教养和没礼貌。凭什么你们看不起自家亲人，我们却还得处处给你们留面子？凭什么呀？我们三餐自给自足，自得其乐，犯不着从你们口袋里掏一分钱——凭什么总要忍受你们这样的没教养行径？”

    额？

    场上的气氛再次僵住，尴尬得不行。

    几个堂兄弟支支吾吾：“……你误会了，我们并没有。”

    “就是嘛！都是自家人，哪来什么冷嘲热讽。”

    几个嫂子则埋着脑袋，一个个红着脸，一半是因为尴尬，一半是因为生气。

    肖颖挺拔腰板，继续微笑：“没有，那再好不过。有，那便有错则改，善莫大焉。君子动口不动手，我不是君子，只是一个小女子而已，动口解决不了的事情，我可能会冲动改成动手。到时场面可能会有些难看，小叔公如果知道了，那肯定会更加难看。”

    “小颖，别——没那么严重。”肖颖轩扯了一个温和笑容，“别开玩笑，一会儿吓坏她们几个没胆的。”

    肖颖嘻嘻笑了，搂住一旁袁博的胳膊。

    “我也是胆小鬼，不过只要是跟他有关的事情，我能立刻变得勇猛无比。下回嘴上说不过你们，那我干脆就动手不动口。我是粗俗的乡下女子，不太懂你们帝都城里人的那一套礼仪规矩。”

    语罢，她带着袁博大摇大摆走了出去。

    船舱里的几个少爷和少夫人都面面相觑，一时竟都找不到话来回怼。

    肖颖轩哑然失笑：“小丫头，本以为是个天真浪漫的，谁知却是一个泼辣的小辣椒。话说得冠冕堂皇，实则却一句句都指着咱们的脑袋骂。还敢威胁我们，下回再这样就要直接动手——真真是不可貌相呀。”

    南北相隔数千里，他们自小在帝都长大，极少遇到住南方的肖颖。

    之间宴会聚餐时，见她温顺可人，本以为她跟大堂伯一样温文尔雅，谁知底子里却是一个小刺头！

    其他堂兄弟脸色讪讪，直觉有些丢面子。

    但回念一想，确实也是自己有错在前，看不起人家丈夫，甚至私下冷嘲热讽他们是乡下人乡下作风，实在不好闹大，不然非被爷爷骂一顿罚钱不可！

    翟欣儿气得不行，嘟嘴娇哼：“不知道她有什么好嚣张的？要什么没什么，夫妻倆连一个正式的上班单位都没有。大房整了肖淡梅一家子那样的奇葩亲戚在肖公馆蹭吃蹭喝，以后铁定轮到他们这对小夫妻——好吃懒做还敢说大话！”

    其他妯娌见自家丈夫都不敢开口，也都选择沉默，假装喝茶或湖上风景。

    “好了好了，别嚷嚷。”肖颖轩瞪了妻子一眼，似笑非笑道：“一众人中，就属你最调皮最爱挑刺。”

    翟欣儿不是傻子，哪里听不懂丈夫是在责怪自己，也趁机给她台阶下。

    “不说了不说了，我得去看看两个捣蛋家伙，也不知道跑哪儿去了。”

    肖颖轩宠溺低笑：“怕什么，船上安全得很，还有两个奶妈看着他们，压根不用担心。”

    翟欣儿却没心情继续待下去，牵了一个妯娌走出去。

    肖颖和袁博并没去远，站在甲板上看夜景，一边低低笑着聊话，等着湖上打烟花。

    翟欣儿没好气瞪了瞪他们，傲娇扭身一步步上顶楼去了。

    肖颖翻了翻白眼，懒得搭理她们，假装没看到，继续依偎在袁博的身侧。

    “湖上的风有些大。”袁博担忧问：“你冷不？”

    肖颖低笑：“一点点，幸好我穿了裤子在里头，不然肯定会冷。”

    袁博见她笑颜如花，好奇问：“你怎么突然忍不住了？怎么？为我出头你很高兴？”

    “当然高兴！”肖颖轻哼：“要不是我爸妈一而再，再而三跟我说什么都是自己人，能忍则忍，别坏了家族里的和睦感情，我早就发飙了！爸妈这次都在，我不想闹大，也不想吵，免得闹起来难看。”

    “嗯。”袁博低笑：“方式挺温和的。”

    肖颖解释：“没必要吵，有时候和风细雨的说辞，比大声嚷嚷吵架更有效。他们都不是糊涂人，知道我说的是什么。这是第一次警告，也是最后一次。反正我都说了，下回让我再听到，那我就直接动手。”

    “哈哈！”袁博好笑问：“动手？怎么动？用你的拳头？”

    额？

    肖颖窘迫答：“能怎么动就怎么动，反正我说到做到——下次必须直接上手！”

    “然后？”袁博挑眉问：“动手闹大，闹到小叔公的跟前去？”

    “对。”肖颖点点头：“得让他老人家亲眼看看他的宝贝孙子孙儿媳们多有礼貌多有教养！他老人家是很聪明，也许早就猜到看透了。但知道猜到是一回事，亲耳所见，亲眼所见又是另一回事。”

    袁博轻拍她的小拳头，忍不住调侃嘲笑。

    “可惜咯！你这玩意太小了，打人压根痛不了。下回真的要动手，要不我帮你？以一敌三，我绝对是绰绰有余。”

    肖颖被他逗笑了，“闹而已，又不真的要大打出手。不过，男女分工蛮好的，到时你负责一拨，我负责一拨。咱们夫妻联手，打遍天下无敌手！”

    两人说着笑，聊着天。

    半晌后，刘总管匆匆跑上游船。

    “烟花要开始咯！”

