    “轩辕啸月长老，让小的传个话，若你的实力达到了九星武皇之后，可以前去内宗一趟。”老管事说道。

    “是我的实力达到九星武皇？还是我的级别达到九星武皇？”陈枫立刻敏锐地捕捉到了其中的关键。

    老管事看着陈枫，两人对视一眼，都是明白了对方的意思。

    他轻声说道：“当然是实力。”

    陈枫心中了然，点点头：“好，多谢传话，您回去回禀就说，陈枫明白了。”

    “等实力达到九星武皇，一定前去拜见。”

    老管事点点头，不说任何废话，直接转身离开。

    陈枫看着他的背影，若有所思。

    轩辕啸月找自己，这又是为什么呢？

    陈枫想不太清楚，那么就不想了。

    反正，到时候总归有办法。

    就是轩辕晓月，也不可能害自己。

    再说了，就算是他想害自己，自己也绝非是没有反抗之力。

    陈枫对纪采萱说道：“你且先安顿下，我要开始突破了。”

    纪采萱说道：“主人，我来替你护法。”

    陈枫也没有再劝她，便点点头，两人来到那处荒山之上。

    在悬崖之上，陈枫盘膝而坐。

    而后，很快，他便是进入了那种无我无他的境界。

    纪采萱则是在旁边，手按在长剑之上，为陈枫护法。

    陈枫深深的吸了口气，在他手中，一枚燃血造化丹出现。

    四级的燃血造化丹，和三级的还不一样，不但比三级的要大了一圈，宛若一个成年男子的拳头那么大小，而且里面更是氤氲着一股狂躁之极的力量。

    这股狂躁之极的力量，在里面凝成了一只豹子的图案。

    这力量凝成的血红色的豹子，在这丹药里面左冲右突，似乎想要破体而出一般。

    他看到了外面的成分，更是发出一阵疯狂的暴吼。

    陈枫看了一眼，挑了挑眉头：“还真是不错，看来，用来炼制这枚燃血造化丹的原材料，应该是一头强横之极的豹类妖兽的精血。”

    “而这枚丹药，炼化的极好，已经是有些通灵了。”

    “他现在。不但不想屈服于我，被我吸收，反而是想要突破，将我吞噬。”

    陈枫冷笑一声：“可是，你想吞噬我？吞噬的了吗？”

    他闭上眼睛，转瞬之间便是入定。

    而下一刻，陈枫便是感觉到，自己内心深处那股即将突破的冲动、

    那种即将突破的冲动让他感觉自己兴奋到了极点，陈枫嘴角露出一抹笑意：

    “鏖战，疯狂的战斗，血与火之间的搏杀，果然是突破的最好途径！”

    “我在紫火沼泽的时候，就已经有了突破的感觉，而现在所需的，不过就是力量的积累罢了！水到渠成！”

    下一刻，陈枫便是维持着那股想要突破的冲动在自己的心中。

    然后，下一刻，陈枫则是右手一捏。

    咔的一声，直接将他手心之中那一枚四级燃血造化丹捏碎。

    那琉璃如同晶体一般的丹药表面，直接破碎，而后，里面的那头力量凝成的血红色的豹子，眼中露出极度兴奋的神色。

    他发出一声凶狠的咆哮，直接从里面窜了出来，向着陈枫凶狠无比的撕咬而去。

    看那样子，竟似乎要反噬陈枫。

    陈枫一声冷笑，他闭着眼睛，看都没有看，只是顺手那么轻轻一夹。

    顿时，那来势汹涌无比，看起来强横霸道的血红色的豹子，直接被陈枫夹在了手里。

    陈枫根本还不是用手抓的他，而是用食指和中指两根手指头夹着它。

    陈枫夹着那头豹子，就好像夹着一枚小石块一样。

    那头红色的豹子发出疯狂的咆哮，死命的挣扎，但是又如何挣扎得开？

    这个时候，陈枫朗声长笑：“巴蛇老兄，现在该出来吃东西了！”

    在陈枫身体旁边，顿时空气一阵波动荡漾，那巴蛇已经是悄然出现。

    武魂空间和现实空间，在陈枫的右手边有着一丝重叠。

    陈枫哈哈一笑，右手一伸。

    于是，在纪采萱的眼中，陈枫的右手还有一条小臂，已经是直接消失在虚空中了。

    陈枫此时，已经是触手摸到了冰凉的巴蛇武魂。

    而后，那血红色的豹子发出一声凄厉而又充满绝望的惨叫，直接被巴蛇武魂给吞噬掉了。

    巴蛇武魂疯狂的吸收着，力量在不断的提升，身上伤势则是在不断恢复。

    吞噬掉这枚燃血造化丹之后，巴蛇武魂还没有给陈枫任何的力量。

    陈枫却并不着急，也没惊讶。

    他微笑自语道：“果然如此。”

    “巴蛇武魂上一次受的伤相当之严重，现在还没有恢复，这一枚燃气造化丹，便是给他恢复了。”

    而后，陈枫又是取出一枚燃血造化丹，继续喂给巴蛇武魂。

    如此，足足喂了十枚之后，巴蛇武魂已经是完全恢复。

    当它吞噬掉第十一枚燃血造化丹的时候，终于，轰的一声，在他身体之上，那久违的，磅礴的力量传了过来。

    那力量，涌入到了陈枫的身体表面，化作一枚圆球，将陈枫包裹在内。

    无穷无尽的燃血造化丹的力量，向着陈枫的身体里面渗透。

    陈枫轻轻地吁了口气，表面神色变得极为的平和，一言不发，只是不断吸收。

    他现在，已经不需要提升心境，那突破的契机已经被他掌握。

    心境已经到了，他现在要做的只是提升力量罢了。

    日升月落，转眼之间，一天时间过去了。

    一枚又一枚燃血造化丹被捏碎，被巴蛇武魂吞入口中，然后那力量被反馈进入陈枫的体内。

    陈枫的速度，超越同等级武者百倍。

    同等级的武者，吸收一枚这样的四级燃血造化丹的话，只怕要用十天半个月的时间。

    而陈枫，一天一夜的时间就能够吸收十几枚之多。

    在旁边，纪采萱看的瞠目结舌，瞪圆了眼睛，脸上满满的都是震撼。

    许久之后，她方才回过神来，颤声自语道：“不可思议，太不可思议了！”

    而下一刻，这股震撼则是变成了浓浓的崇拜：“主人不愧是主人，太强了，吸收的速度比别人快这么多。”

