
　　另外两位从城中请来的两位大夫蓝大夫、平大夫就不同了，二人听了宋明玉的话相互交换了个眼神，双双露出嘲讽轻蔑的眼神。

　　“这谁不知道，问题是该怎么办！”

　　“不知姑娘有何高见？说来让我等也见识见识。”

　　宋明玉：“若是有麻沸散自然省事——”

　　蓝大夫冷笑着打断：“这还用你说？麻沸散前朝便出现过，可惜毁于战乱，这世上早已不可能有！姑娘这话说了等于白说。”

　　“就是，拾人牙慧罢了。”

　　宋明玉暗暗心喜，她只是试探随口一提，原来这个时代真的出现过麻沸散啊，这就好、这就好。等她拿出差不多效果的麻药来，也就不会让人太惊讶了。

　　她家传承的便是外科，对麻药自然有所研究与成果。她能造出来的跟这个时代的麻沸散未必一样，但是麻醉的效果绝不会比这个时代的差。

　　宋明玉又道：“虽然没有麻沸散，但我可以用银针封住他极泉、少海、内关、至阳、中枢等多处穴道暂时护住心脏，只要找准位置，动作够快，足够时间剖开血肉将倒钩箭头取出，备好止血药和参汤，至少救治的时候万无一失。”

　　蓝、平两位大夫不约而同变色斥责：“胡闹！”

　　蓝大夫：“你所说的这几个穴位都是大穴，稍有差池便会伤及性命，大罗神仙来了也救不了，你好大的胆子！”

　　平大夫：“你才几岁？即便学过一些针灸皮毛便敢动这些要命的大穴？且不说下针的位置不可有一丝一毫的偏颇单是这个没有七八年经验便学不来，便是下针的力道、缓急、深浅、先后顺序等等，同样不可有一丝一毫的错处，否则，便是万劫不复的境地！不是老朽瞧不起你，姑娘，你才多大，人体三百多个穴位你都记清楚了吗？竟如此大言不惭！”

　　宋明玉诧异看向他平大夫：“人体不是有四百零九个穴位吗？确切说来是四百零九个穴位名，七百二十个穴位，毕竟有许多双穴，分左右尔。”

　　平大夫一愣，恼羞成怒喝斥：“胡说八道！一派胡言！你连人体穴位究竟多少都弄不清楚，便敢用针？真是天大的笑话。”

　　他心里却是暗暗吃惊，另外两位大夫也是。他们都知道，目前的医学界在人体上能准确找到并且辨认的的确是三百二十一个穴位，但几乎所有的大夫都知道，人体的穴位不仅这些，究竟有多少，是个谜，等待后人挖掘。

　　宋明玉语气如此笃定，脱口而出，很难认为她是胡说八道。23sk.net

　　可若她说的是真的，她是从哪里知道的？谁教她的？

　　宋明玉不耐烦了：“我干嘛胡说八道？回头得闲了我给你一一写下画出来又如何？”

　　平大夫一愣：“这、这——”真的吗？

　　他的心脏狂跳起来，怦然心动。

　　只要见到了图，是真是假他未必分辨不出来。

　　但是，这样珍贵的东西，她真的舍得？

　　余大夫目光火热，忍不住道：“宋姑娘，能不能让我也看看？”

　　“嗯！”

　　蓝大夫也厚着脸皮趁势急忙道：“还有我、我也想看看......”

　　“可以。”

　　这样的东西，原本便应该公之于众，造福于众。

　　西北侯气得骂道：“你们在干什么？啊？”

　　三位大夫一僵，各自低头。尴尬了......

　　宋明玉看向世子爷。

　　世子爷断然道：“爹，让宋姑娘试一试。”

　　平大夫、蓝大夫眼神悄咪咪交汇，一碰而收，微微垂眸，不吭声了。

　　拿人手短啊......

　　更重要的是，他们真的没有办法、没这本事，更不敢试。

　　余大夫到底是军医，地位比他二人不同，冲西北侯拱手正色道：“侯爷，我等惭愧，请侯爷准许宋姑娘试一试吧！小人愿意为宋姑娘打下手尽力协助。除了宋姑娘，恐怕......”

　　恐怕旁人也做不到了！

　　何况这是世子爷笃定请来的人，信她半分，总该信世子爷六分七分啊。

　　但是这话余大夫不敢说，说了侯爷这暴脾气要骂的。

　　平大夫、蓝大夫相视，暗戳戳相互打眼色，也齐齐道：“侯爷，让宋姑娘试试吧，我等愿意协助宋姑娘。此事，我等的确不敢胡乱动手啊！”

　　西北侯吹胡子瞪眼。

　　世子爷：“爹，再拖下去对方叔可没好处。”

　　西北侯瞪他：“你给我闭嘴！”

　　他闭了闭眼，叹了口气，看向宋明玉：“你有几分把握？”

　　宋明玉：“说不好。即便封住大穴护住心脏，也保不齐会不会有意外发生，民女尽力。”

　　西北侯沉默一瞬，语气竟是缓和了几分：“那你尽力，不用紧张，尽力、尽力，知道吗？”

　　宋明玉点点头，郑重道：“请侯爷放心！”

　　宋明玉神色一肃：“准备好热水、干净的纱布、干净毛巾、止血药、参汤、余大夫，我看看你的医用刀具。”

　　她自己虽然有，但是并不精巧，她还没有时间找巧匠定制。

　　余大夫既然是军医，而军营中救治外伤的时候最多，他必定有一套更加专业、精巧的刀具，必定比自己现有的要强得多。

　　“有。”余大夫连忙打开自己的医药箱，将羊皮卷囊袋上一排刀具器具展开排开给宋明玉看。

　　宋明玉一喜，忍不住还有些羡慕：“都是好东西！等会儿便由余大夫主刀，可行？”

　　余大夫顿了顿，点点头：“行。”

　　“那么便请余大夫做好准备。”她说着从自己的医药箱里拿出一瓶酒精：“刀具使用之前，可用干净棉纱布沾一沾这酒精擦拭，可消毒，如此便不用放在火焰上烤了。”

　　这时代没有酒精消毒一说，刀具消毒的法子就是用之前在火焰上烤一烤。

　　这一瓶还是宋明玉前些天才蒸馏得到的。

　　余大夫诧异，但也没多问缘由，果断接了过来：“多谢姑娘！”

　　宋明玉点点头：“两位大夫也请做好准备，以备不时之需。我们现在就开始吧，请诸位将军出去等候，还有......关勤小兄弟，劳烦你带一块干净毛巾到边上来，一会儿替我擦汗。”

　　关勤赶紧点头：“哎——”

　　“退下吧，我来！你毛手毛脚的，别误了事！”世子爷不容置疑吩咐。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的流放后，她干翻极品带全家暴富了更新，第98章 你今年才几岁啊免费阅读。https://www.23sk.net 