    小小的瘦弱的女孩被推倒在地既不哭也不闹，直勾勾盯着自己母亲，身上的衣物还沾着冰淇淋，剩余冰淇淋也掉在地上。

    地面上一片狼藉，女人崩溃的想哭，又爆发想去踹地上小女孩。

    施樾走过去，沉声道：“如果你再动手，我会报警。”

    女人跟小女孩都转头看向施樾。

    女人显然还记得施樾，他身高腿长，容貌也很出众，很难让人忘记，半年前暑假时候，这个少年就制止过她两次。

    少年生得清秀，眉眼都很漂亮，是女人一直想要的孩子的模样。

    如果她的孩子不是自闭症，是不是长大后也能想眼前的孩子一样耀眼？

    可是女子已经不想知道了，她无法继续忍受下来，太难了，太痛苦，丈夫的不理解，甚至还在外面有了别的女人，乡下婆婆也总是打电话过来辱骂她，说她生的孩子是傻子，让她赶紧离婚。

    眼前少年冷冰冰的眼神，她不敢再继续辱骂孩子，哆哆嗦嗦用钥匙开门。

    施樾见她这般，想到自己的母亲，当年母亲带着他也不好过，但从来不会打骂他，对他很温柔，就算哭也是背着他。

    因为母亲，他被教得很好，他从不怨天尤人，他爱着家人，热爱生活，从不会放弃自己。

    施樾想了想，到底忍不住说，“不管什么原因，你都不该打骂孩子，孩子是无辜的，你要慢慢的教导她，让她感受到你的爱。”

    女人失声痛哭，不敢搭腔，打开房门，她立刻抱着孩子进屋，砰的一声关上房门。

    施樾站在门口好一会儿，才转身回房。

    回屋后，施樾回到自己房间清唱，这是明天要唱的歌曲。

    他的声音很有感染力，跟着导师学了那么久声乐，他的声线变得更加收放自如。

    约莫十点半左右，施樾去梳洗后，准备睡下，他现在视觉听觉都比以前好许多，从浴室出来时，隐约听见外面走廊传来一声尖锐的似要划破耳膜的尖叫，然后就是砰的一声，似是重物落地的声音。

    施樾迟疑，心中有个不好的预感。

    楼底下忽然传来惊呼声，“不好了，有人跳楼了。”

    施樾这一层是十一层，属于中间楼层，他能够听见楼底下的尖叫声。

    还有刚才外面走廊那声尖叫，不太像隔壁女人的声音。

    踌躇片刻，施樾打开房门，竟见到隔壁那个五六岁的小女孩光着脚站在走廊上，身上已经换了件干净小裙子，还是没什么表情变化。

    施樾过去问，“小妹妹，你妈妈了？”

    小女孩不说话，直勾勾盯着施樾。

    施樾心里咯噔声，走到走廊上的那个窗台旁，往下看了眼，他视力很好，看见楼下水泥地面上躺着个人，周围有暗红色流淌开，那是血的颜色。

    施樾顾不上别的，急忙拨打了急救电话和报警电话，说明情况，告知地址。

    等他打完电话，回头发现小女孩还是直愣愣看着他，他走过去抱起小女孩，去敲隔壁孩子家的房门，他记得这家是有男主人的，敲了好一会儿，里面没人应，这门从外面自然打不开，里面也没人应，应该是无人的，可他刚才明明听见一声凄厉尖锐的叫声，不是已经摔在楼底下的女人，更加不会是小女孩的声音，那声音到底是谁的？

    抱着小女孩，施樾有些无措。

    他第一次撞见这种事情。

    这里又是案发现场，施樾不敢离开，另外一户人家也从房间里出来，是个二十来岁的年轻人，赤着上半身，茫然问道：“发生什么事情了？楼底下好像有些吵。”他是这层楼另外一户的住户，刚毕业的上班族，还玩着手机游戏，突然听见楼下吵闹，不知道吵些什么，就出来走廊上看了看。

    他见到一个特好看的少年抱着隔壁那个自闭症小姑娘。

    既然都是一个楼层，年轻人显然也认识这个自闭症小女孩。

    施樾抱着小女孩不言语，只是看了眼窗台的位置。

    年轻人卧槽了声，大概意识到什么，表情惊恐的跑到窗台边，隐约看见楼底下躺着一个人。

    他哆哆嗦嗦道：“不，不会是，婷婷妈妈自杀了？”他住在这里也好几年，自然是知道隔壁住着两夫妻带着个自闭症孩子，孩子是叫袁妮婷。

    施樾沉声道：“不清楚，我出来的时候只有小女孩站在走廊里。”

    年轻人回头，吓得脸色发白，看了眼施樾怀中抱着的小女孩，目露怜悯。

    “报警没？”年轻人问。

    施樾点点头。

    这一时半会儿两人也不知道该怎么办，就站在走廊里等着。

    年轻人跟施樾说话，“哥们你好，我叫钱新，之前好像没怎么见过你，就记得去年寒假时候见过你一两面，听你口音也不像本地人吧。”

    “嗯。”施樾望着怀里的女孩，慢慢道：“我不是京城人，我是宁北市的，过去录制节目的。”

    钱新瞪大眼睛，“你还是明星哇？”

    施樾摇摇头，“不是。”

    他算是歌手吧。

    大概十几分钟后，警察跟救护车同时过来，已经有居民认出跳楼的是十一楼的住户，警察先上楼排查情况，看见施樾抱着个小女孩，钱新急忙走过去说，“警察同志，你们可算是来了，这小女孩的妈妈自杀了。”

    民警道：“是不是自杀需要我们调查过情况才知道，把你们知道的先说说。”

    钱新道：“我出来时候就见到隔壁这哥们抱着那自杀女人的孩子站在走廊里，这小女孩有自闭症，她妈天天疯了一样打她骂她，听说小女孩爸爸外面还有女人，小女孩她妈肯定有抑郁症，这才会自杀的。”

    民警又问施樾，“你呢？”

    施樾抱着袁妮婷把之前发生的事情说了遍，“我是屋子里的时候听见外面有声很奇怪的尖锐叫声，又听见楼底下喊有人跳楼才出来看发生什么的，出来后见到这个小女孩站在走廊里，过去窗台看了眼，看见楼底下躺着个人，然后是我拨打的急救电话跟报警电话。”

    民警看了小女孩一眼，放软语气问她，“小姑娘，你知道是怎么回事吗？楼底下的是不是你的妈妈？她是怎么下去的？你为什么会在走廊里？”

    小女孩抱紧施樾，把头埋在施樾肩膀上不说话。

    两个民警没办法，走到窗台边上仔细查看。

    看了会儿，他们咦了声，“这划痕不太对劲的样子。”

    窗台上的确有脚印滑下去的痕迹，之前施樾跟钱新从窗台上看的时候就发现的，他们都没有破坏现场。

    两个民警很仔细的研究那窗台上脚印痕迹，慢慢皱眉，这个脚印划痕，感觉不太对劲，像是跳楼的人踩上窗台打算下跳，但不知为何后半段脚步有了变化，明显脚印转动一圈，鞋尖朝着里面，像是有人用力拉住她，她后脑勺朝外倒下去的。

    这个痕迹来看，跟这漂亮少年说的有些出处啊。

    女人跳楼时除了小女孩，感觉还有第三人在场的。

    民警问施樾，“你出来的时候只有小女孩在场？你屋子里听见的那声尖叫声是谁的？是不是跳楼者发出来的？”

    施樾迟疑下，到底还是摇头，“不是，晚上七点多的时候，我听见女人责骂孩子的声音，出来看过一眼，让她不要再责骂孩子，她没有说话，抱着孩子匆忙进屋，我能分辨出她的声音，我听见的那声尖锐之声并不是她的声线发出来的。”他学习声乐的，可以很明显的分辨出每个人的声音。

    “那会不会是这个小女孩发出的声音？”民警又问施樾。

    施樾看了怀中的袁妮婷一眼，他慢慢摇头，“也不是，不是孩子的声线。”

    如果非要形容，大概是个三十岁左右女人的声音，声线应该是比较清脆一些的，跟袁妮婷妈妈的声线完全不同。

    民警又问钱新，“女人跳楼之前你没有听见奇怪的尖叫声？”

    钱新茫然摇头，“没听见啊。”

    他是真的没听见门外有什么奇怪的声音，就是听见楼底下吵闹声才出来看一眼的。

    民警皱眉，这显然有人说谎了？

    女人跳楼时除了小女孩还有另外一人在场的。

    这只是两个民警根据脚印还有两个人证的说辞初步判定的。

    事情已经不能简单定义成自杀，两个民警拍照让人上来保护现场，然后跟施樾和钱新道：“还麻烦两位跟我们回去录个口供。”

    施樾心中微沉，他想到三日前萦萦告诉他，他这几日会有个小麻烦，看来就是这件事情了。

    民警想要接过施樾怀中的小女孩，但小女孩抱紧施樾就是不肯松手。

    没办法，只能由着施樾抱着小女孩去楼下，楼下救护车还没离开，医生跟护士脸色很沉重，跳楼的女人明显已经没有生命体征，脑花都摔出来了。

    但还是要把人抬上救护车。

    民警现场拍了照片，跟医院的人说了声，让他们把人拉到警局里，因为人已经死了，目前案件性质发生变化，死者暂时属于受害人。

    事件不能被简单定义为自杀，两个民警回到警局把案子交由刑警调查。

    刑警又去现场拍照看过现场后，当时整个十一楼层只有死者石秀和女儿袁妮婷，另外就是施樾跟钱新，钱新的家人这几天出门旅游去了。

    刑警又给死者石秀的丈夫袁富打了个电话，电话里，袁富很吃惊，显然不知道妻子死亡的事情，他也急匆匆赶来警局里。

    施樾跟钱新也已经录好口供，因为事件还没有调查清楚，警察也不能随意定案，事情还要调查，就打算先让施樾和钱新回家。

