
　　看到弹幕的话，白萌萌吐了吐舌头。外公这里太有趣了，一样接一样，都忘记了问大鼎的来历。

　　“外公，这个大鼎你刚才说和夜明珠有关？”

　　白开将水舀进大鼎后，点头说道：

　　“对，和夜明珠有关。现在等水烧开，我就和你说说。”

　　“那夜明珠啊，古时又称悬黎。是一个姓芈的女人特意找来送给我的。”

　　“姓米？大米饭那个米？”

　　“不是，是一般人看见这个字，读不出来的芈。”

　　白开手指沾了点水，顺手在青花瓷大水缸壁上写了出来。

　　“哦，原来是这个芈。”

　　“对，她是秦惠文王之妾，侍妾称号是八子。地位在王后、夫人、美人、良人之下，七子、长使、少使之上。又称芈八子。”

　　“这夜明珠，不是假的夜明珠，所以也算是稀世珍宝。”

　　弹幕：

　　“好个稀世珍宝，丢在水缸底下。”

　　“稀世珍宝给老虎当玩具，随便玩？”

　　“听故事就听故事，不听就滚！”

　　“杠精这个生物，和蟑螂一样，无处不在，生命顽强！”

　　“呵呵，马老师说了门板两亿，没说夜明珠是真的。我相信马老师。”

　　白开继续说道：“那女人找来夜明珠送给我，说想当王后，问我能不能帮个忙。”

　　“夜明珠在凡间，也算是个稀罕物，可对于我来说，没什么稀奇的。我就掐指一算，看看这女人有没有这福气。这一算，吆喝，这女人厉害了。”

　　“我就对她说，想当王后是没希望了，太后你当不当？”

　　“那女人觉得夜明珠送出手了，总得收回点利息，就勉为其难答应。”

　　“我说，行，你回去等着，时机一到，你就是太后了。”

　　“秦武王听闻了这事，带兵来对我说要砍我的头。不过，可以给我个机会赎命，他想要一统诸国，天下只有一个大秦。如果我能帮他实现，他就饶我不死。”

　　“我说这不难，夏王铸有九鼎，谁拿到九鼎，谁就能统一天下。”

　　“他说他拿不了，其他王也想拿下这九鼎，以号令诸侯。要能拿，早被拿走。”

　　“我对他说，雍州是秦鼎，属秦所有，当拿回收归咸阳。”

　　“秦武王听后大喜，说他拿回秦鼎后，其他鼎就可徐徐图之。而其他王少了秦鼎，就不能凑齐九鼎，也不用担心被其他王统一天下。”

　　“秦武王说，如果他能一统天下，就饶我一命。说完退兵离去。”

　　“后来，秦武王发兵攻占韩国重镇宜阳。带任鄙、孟贲一班勇士以巡视宜阳为由，借机然后转入洛阳，直接入东周太庙明堂中想取走九鼎。”

　　“结果他在举雍州秦鼎时，被鼎砸断脚，死在洛阳。”

　　“秦武王没有儿子，他的弟弟们开始争夺王位。那芈八子因早有准备，马上将在燕国作为人质的儿子公子稷送回秦国。”

　　“又在她异父同母的长弟魏冉帮助下，让公子稷继承王位，称秦昭襄王。芈八子因此得称宣太后。因秦昭襄王年幼，由宣太后以太后之位主政，魏冉辅政。”

　　“宣太后对秦昭襄王说，她得太后之位，是因为送我夜明珠。秦昭襄王想要保王位，也要送我东西才行。”

　　“秦昭襄王不知送什么，宣太后出主意，将九鼎取来送给我。既可送礼，又可稳江山。”

　　“其实我知道，宣太后是心里害怕，又觉得九鼎不吉利，才送给我。”

　　白开拍拍大鼎说道：“这个煮东西的大鼎，就是雍州秦鼎，又称龙文赤鼎。”

　　白萌萌惊叫道：“外公，小心烫手！”

　　白开后知后觉地甩手，惊呼：“啊，好烫，好烫！”

　　白萌萌对白开说道：“外公，快，萌萌帮你吹吹。”

　　“好好好。”白开把手给白萌萌，白萌萌对着白开的手呼呼呼地使劲吹气。

　　“外公，好点没有？”

　　“好了，好了，有萌萌吹气。这仙气一吹，咦，手不痛了。”

　　弹幕：

　　“好假啊！”

　　“咱外公可是绝世高人，从十米树上跳下来，轻松跳过六米墙头。”

　　“烫？罡气护体，怎么可能伤到手！”

　　“吹气成箭的大宗师，区区热度，岂能伤！”

　　“好家伙，原来竟是九鼎！”

　　“秦，龙文赤鼎！大煮锅也！”

　　“果然一送就是九个。估计后面朱家送东西，就是参考这个标准送的。”

　　“芈八子不懂规矩，只送一颗夜明珠！”

　　“她也想送九颗夜明珠，可也得有才行啊。”

　　“一颗夜明珠换太后并执政，也是值了。”

　　“传闻芈八子与义渠王私通，不知咱外公与芈八子……”

　　“嘿嘿，不可说。”

　　“你们也够了，老爷子讲个故事而已，差二千多年呢。”

　　“就不能咱外公是活了二千多年的人？”

　　“徐福？”

　　白开往大鼎里瞧，说道：“水开了，下面。”

　　他将面倒入大鼎中，又问白萌萌：“胡萝卜、白萝卜、生菜、香菜、香菇丝、腊肉丝，这些你都要吧？”

　　白萌萌看着案桌上早已切好的菜，惊讶地问：“外公，你什么时候切的？”

　　“你还没来的时候我就切了。”

　　“我都喜欢吃。”

　　“那就都放。”

　　“外公，我来的时候，你为什么爬到树上去？”

　　“俗话说，站得高看得远，我看你被老虎追呢。”

　　“外公，你既然看见了，为什么不早点阻止老虎追我。”

　　“哈哈，那就是只大猫，怕什么，我看挺好玩。”

　　“哼，外公坏，萌萌生气了。”白萌萌假装生气的样子。

　　白开当然看得出来白萌萌是开玩笑，他却解释道：“萌萌不要生气，我爬树只是想看上面的鸟窝。”

　　“树上有鸟窝？”

　　“有，还有只小鸟。”

　　两人一边聊着天，白开一边把菜放进大鼎里。

　　白萌萌之前进来时，被大鼎吸引，没有观看整个厨房。只是有空，开始扫视整个厨房。

　　就见墙壁上竟然有刀架，而且不只一个。有大刀小刀，各种刀，让白萌萌惊讶不已。

　　因为，这些刀都不是菜刀，而是像兵器一样的刀。

　　“外公，你这不是厨房吗？为什么没看到菜刀，反而摆放这些兵器？”白萌萌问。

　　白开道：“这些刀都是别人送的。我寻思着既然有这些刀了，还买菜刀做什么，不是浪费吗？”

　　白萌萌露出一个又萌又惊讶的表情。

　　“外公，难道你就用这些刀切菜？”白萌萌指了指这些又长又大的刀。“你看那把，是大刀吧，怎么切？”

　　弹幕：

　　“我看到了，真有金丝大环刀！”

　　“我看见了苗刀！”

　　“我看见了屠龙刀！”

　　“沃次奥，还有青龙偃月刀！”天籁小说网

　　“主播，我送了一个火箭，快问外公，这是不是青龙偃月刀，怎么切菜？”

　　白萌萌苦笑，她确实才发现，另外有一把长柄大刀斜搁在墙上，看样子就是粉丝说的青龙偃月刀。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的直播东北虎进村身份被外孙女曝光更新，第17章 外公讲故事免费阅读。https://xs.23sk.com 