    “王仙哥哥，你...你是...”

    狐烟儿有些感到不可思议的盯着王仙！

    她张了张嘴，看着眼前的王仙感觉陌生无比！

    三名连他们父亲爷爷都忌惮的强者，竟然跪在他的面前，那他到底是什么身份？

    一个神朝的帝王？

    “你记忆没有消失！”

    狐斐微微皱着眉头，目光盯着王仙！

    王仙的身份，令他们感到有些震惊！

    “不方便透露！”

    王仙看着他们，微微的摇了摇头。

    “我妹妹能够提升至半神巅峰，应该全部都是王仙兄弟的功劳吧！”

    这时，狐志突然开口朝着王仙问道。

    王仙点了点头！

    “王仙哥哥很厉害，十天的时间他便将我的实力提升至半神巅峰了！”

    狐烟儿看着王仙，满脸笑容的说道！

    “一时之间，我竟然忽略了烟儿的修为！”

    狐斐愣了愣，有些恍惚的看着自己的女儿！

    他怎么也想不到，自己半神一阶的女儿，突然提升至半神巅峰！

    这放在他们整个狐纹神族，也很难做到！

    想要快速的培养一个弟子，这名弟子必须拥有着强大的悟性！

    他了解自己的女儿，悟性天赋还算不错，但绝对达不到如此地步！

    但十天能够将之硬生生提升至半身巅峰，只有一种可能！

    罕见神异的天材地宝，往往这种东西，就是神明也会窥视！

    周围一众人听到他们的谈话，也将目光放在狐烟儿的身上。

    一众神明惊异，一众弟子羡慕的看着！

    十天将半身一阶提升至半神巅峰，这是多米恐怖的事情！

    不过最令人羡慕的是，狐烟儿的这个未婚夫，好像拥有着强大的背景！

    杀生剑神最起码拥有媲美五缕神火的实力，然后却直接向之下跪称王！

    那他的背景，可以想象，绝对不比如今的狐纹神族弱，甚至强很多！

    恬然郡主与古少天脸色无比难看的看着这一幕。

    此刻，他们心中充满了敬畏的神色！

    “王仙哥哥，你...你是不是要走了？”

    狐烟儿看了看他身后的三名龙卫，皱着眉头问道！

    “我也要去陨仙神岛那里，而且他们三个我只是凑巧遇到！”

    王仙朝着她摇了摇头，笑着说道：“放心，我暂时不会走！”

    “哦！”

    狐烟儿闪烁着光泽！

    “我有一些事情问问他们！”

    王仙朝着狐烟儿狐斐他们说了一声，朝着一旁的位置走去！

    “这个青年不简单，他并不是半身巅峰的实力，从他刚才出手来看，绝对点燃了神火！”

    狐纹神族的大长老看到王仙离去，走过来朝着狐斐狐烟儿他们淡淡的说道！

    “大长老，他是我和哥哥在我们家族一个地方捡过来的，当时他受伤...”

    狐烟儿小声的说道！

    “呵呵，这是好事，自古英雄难过美人关，小烟儿很漂亮！”

    大长老满脸微笑的狐烟儿说道。

    就连态度也好了很多！

    其中不仅仅是因为狐烟儿如今半神巅峰的实力，更大的原因是那个神秘的青年！

    如若狐烟儿真的嫁给那个青年，那对他们狐纹神族也有很大的好处！

    狐烟儿张了张嘴，脸色有些微红！

    不过她此刻有些忐忑，她没有想到王仙竟然如此神秘，如此强大！

    “真是没有想到烟儿你竟然捡到一个如此神秘的青年，日后你们好好相处，爷爷支持你！”

    一旁的老者走过来，心中有些火热的说道。

    他乃狐纹神族分族的族长，但他实力也不过点燃三缕神火。

    如若自己孙女能够找到一个如此强大拥有背景的男朋友，对他们分族的好处更大！

    狐烟儿低着头有些不知所措的把玩着衣角，抬起头偷偷看了看一旁的王仙。

    看着背影，她能够感受到一股高高在上的气质！

    这令她心中更加的忐忑！

    周围，神虎神朝的一众势力有意无意的朝着那边看过去，小声的议论着！

    “你们也是去陨仙神岛？”

    王仙走到一旁的位置，朝着三人问道。

    “是龙王，龙王，我们是接到其他族人通知，首领要我们全部前往陨仙神岛！”

    “如今首领好像已经提前进入里面！”

    一名龙卫朝着王仙汇报到！

    “嗯，你们龙卫损失的多不多，目前无情剑道修炼到什么地步了？”

    王仙点了点头，朝着他们问道！

    “两千五百名龙卫，损失了大概五百名，不过已经以返魂木树枝吸收魂魄！”

    “现如今属下三人无情剑道已经更上一层，自问可以越两级战斗！”

    龙卫回答道！

    “哦？没有圆满便能够越两级战斗了！”

    王仙脸上露出一丝惊讶，眼中露出满意之色！

    身前三名龙卫，两名点燃三缕神火，一名点燃四缕神火！

    也就是说，他们拥有着五缕神火与六缕神火的战斗力！

    “看来龙卫果然是天生修炼无情剑道的料！”

    王仙淡淡的说道。

    “多谢龙王称赞！”

    三名龙卫满脸笑容的说道。

    “王仙哥哥，阵法修炼好了，我们要去过去了！”

    就在这时，狐烟儿的声音响起！

    “来了！”

    王仙点了点，立刻走了过去！

    “你要一直跟着我们吗？”

    狐烟儿看到王仙走过来，朝着他小声的问道。

    “嗯？怎么，要赶我走吗？”

    王仙笑着看向她！

    “怎么会，我就是...”

    狐烟儿连忙的摇了摇头！

    “好了，等我伤势完全恢复了再说吧！”

    王仙打断她的话，笑着说道。

    “嘻嘻，那走吧！”

    狐烟儿笑着点了点头。

    “小兄弟，走吧！”

    前面的位置，狐纹神族大长老满脸微笑的朝着王仙招呼了一声。

    “好的，谢谢！”

    王仙看了看狐烟儿，点了点头两人走过去！

    周围，一个个目光时不时的看过去！

    一众弟子已经明白，如今，那青年与他们根本不是一个级别的存在了！

    连带着狐烟儿，也水涨船高！

    “幸亏当初没有去挑衅那个青年，如若招惹了他，下场一定很惨！”

    狐东阳心中不禁有些庆幸，幸亏当时并没有色欲冲昏头！

    如果自己去找那青年的麻烦，那自己就倒霉了！

    所有人踏入阵法内，朝着陨仙神岛的方向传送而去！

