    “气运这玩意儿能化形，那为何我妖族气运却不行？”

    天庭之内，妖皇帝俊和东皇太一相互对视一眼。

    看着萧阳化形而出，他们此刻都是有些懵逼。

    大家同样是种族，你人族有气运，我妖族也有气运。

    为什么你人族的气运那么秀，可以化形而出，而我的却不行？

    要论起来，人族不过刚刚诞生，几为洪荒第一弱小的种族。

    而他妖族准圣大能有着数位，大罗金仙过万，太乙金仙极其之下更是数不胜数。

    如此强盛的种族都不可以，凭什么你区区一个人族就可以？

    就凭你人族是女娲圣人造化而出的不成？

    东昆仑之上，老子，元始以及通天也是陷入了凌乱之中。

    “大兄，二兄，紫霄宫讲道，老师似乎没有说过气运能够化形吧？”

    通天眼中有些疑惑，朝着老子和元始开口问道。

    老子和元始都是摇了摇头。

    紫霄宫三次讲道，都没有听说过鸿钧道祖说过气运化形的事情。

    但没说过，并不代表不存在吧？！

    应该，大概，可能是这样的吧！

    老子三人陷入了沉默之中。

    ......

    混沌，紫霄宫之中，已经身合天道的鸿钧缓缓睁开了双眸。

    他的眼中也是带着一丝讶然。

    就连他也是没有想到人族气运居然能够化形。

    哪怕他以造化玉碟为引，沟通天道道轮，也无法推算出这一事情的缘由。

    “天道之下，小势可改，大势不可逆！”

    “这人族气运出现，天机混乱，即便是我也无法掌控...”

    当鸿钧将手抬起，想要隔着混沌将化形而出的萧阳抹除时，一股心悸出现在他的心中，让得他止下了动作。

    鸿钧面色变化不定，好半晌之后，方才恢复了平静，不在看向洪荒，整个人与天道相融消失。

    ......

    一众大能的注视乃至鸿钧的想法，这些萧阳都不知道。

    此刻，已经化形而出的他，一手指天，一手指地，面对着那些看向他的人族。

    “吾名萧阳，为人族气运化形而出，当为人族人皇，人族以吾为尊！”

    半空之中，收敛起成圣威压的女娲，看向萧阳的眼中带着几分感兴趣的神情。

    人族为她造化而出，但她却无法推算出萧阳的具体信息，只知道他是人族气运金龙所化。

    如今与人族是一荣俱荣，一损俱损的关系。

    “有趣，气运居然能够化形，且让我看看，你能走到哪一步！”

    似乎想到什么有趣的事情，女娲露出了一丝浅笑神情。

    “我以圣人女娲之名，以人族圣母之名，认可你人族人皇之位！”

    “吾等拜见萧阳人皇！”

    随着女娲的话语，一众人族本能的感觉萧阳对他们只有益处，都是欢喜的拜下。

    似乎他们的心灵都是因此而圆满，温暖了起来！

    轰隆隆！轰隆隆！

    九天之上，一道道雷霆闪烁而过，随之而来的，是数百亩的功德金云。

    “功德金云，居然有这么多功德金云降下！”

    “之前女娲成圣便降下无边功德金云，如今又降下功德金云，莫非人族又什么奇异不成？”

    萧阳并不知道那些大能的议论，只是一个挥手，便将所有的功德收下。

    与此同时，他的脑海之中也是响起了系统的声音。

    【你成为了人族人皇，获得了女娲和全体人族的认可，人族气运上涨！】

    【你获得了天道认可，引得功德金云落下，人族气运上涨！】

    【人族气运不断上涨，你获得了一次气运签到机会！】

    听到一连串的系统声音，萧阳眼中闪过了一道喜色。

    “打开系统面板！”

    萧阳当即默念开启系统面板。

    就在萧阳话语落下的一瞬间，一块五彩光华的面板在他眼前浮现。

    【宿主：萧阳】

    【身份：人族气运金龙，人族人皇】

    【气运等级:0级】

    【境界：天仙极致（身为人族气运的你，可以调动整个人族的力量）】

    【功法神通：无（身为人族气运的你，可以学会所有人族的功法，并将他们融汇贯通）】

    【物品：九百亩功德金云】

    【气运签到次数:1（人族气运上涨，可获取签到次数）】

    “系统，进行签到！”

    萧阳没有丝毫迟疑，立刻进行签到。

    他此刻调动整个人族的力量，也不过才是天仙。

    在洪荒之中，想要生存下去，想要带领整个人族生存下去，他还需要更多的力量。

    【恭喜你签到成功，你获得了神元锻体经，上先王庭，衍经阁！】

    【神元锻体经：上古神荒人族天庭为人族所创锻体功法】

    【上先王庭：一方大千世界，上先天庭过去所建王庭，拥有极为不俗的神异】

    【衍经阁：一方大千世界，秉承天地之机所化，可捕捉道韵，衍化出功法神通】

    【是否立刻接收神元锻体经，是否立刻取出上先王庭，衍经阁？】

    萧阳眼前的系统面板泛起一道蓝色光华将人族所在的山谷都给覆盖了起来。

    瞧着这一幕，萧阳的眼中闪过了明悟之色。

    只要是蓝色光华覆盖的地方，他可以选择将上先王庭和衍经阁放置在任何一个地方。

    “暂不接收，暂不提取！”

    萧阳毫不犹豫拒绝，他又不傻。

    眼下不管是女娲还是一众洪荒的大神通者都是在关注这里。

    若是将系统奖励取出，到时候他又该怎么解释？

    只怕到时候死都不知道怎么死的。

    现在要做的，就是静静的等待。

    等到所有人不在关注这里，在把这些东西取出来，他不香吗！

    对于萧阳的想法，女娲并不知晓。

    此刻，她却是微微蹙眉，似乎感受到了什么。

    “千年后，本宫将于混沌中开辟娲皇天，有缘者皆可来观！”

    话语落下之后，女娲看了一眼底下的萧阳和一众人族之后，便是准备离去。

    “圣母娘娘暂且留步！”

    一道话语声响起，让女娲止住了身影。

    听到女娲将要离去的萧阳，连忙出声，让女娲止住了身影。

    女娲转身看着萧阳，她的眼中浮现了一道有趣的神情。

    “萧阳是吧？你唤住本宫所为何事？”

