    但是让陈枫没有想到的是，那盒子里面依旧只有心跳声传来，依旧只有从本源上对紫金狼皇的那渴望传来。

    除此之外，没有其他任何的动静！

    显然，血风沉睡的时间太久，又或者是血风的阅历太浅，根本不知道应该怎么做。

    反而是那紫金狼皇，看到这盒子之后，先是诧异，然后他感受到了盒子里面传出来的气息和渴望。

    顿时，他瞪圆了眼睛，脸上露出一抹恐惧。

    那恐惧不同于之前对陈枫的恐惧，而是一种似乎源自于本能，烙印在灵魂和本性之中刻在骨子里的一种对于上位者的尊敬和畏惧！

    他看着陈枫，喉咙里面发出一声哀嚎，说道：“我终于知道你为什么一定要杀我了。”

    “原来，竟然是为了这个小东西！”

    而当他说到小东西这三个字的时候，竟是啪的一声，虚空之中响起一声脆响。

    而后，他的身子剧烈地哆嗦了一下，又是一大口血喷了出来。

    他眼中露出恐惧之色，再也不敢说这小东西三个字。

    刚才他的样子，就好像他灵魂之中的那烙印，不允许他对血风有所冒犯。

    他敢说血风是小东西，立刻便是被他灵魂之中那根鞭子给狠狠的鞭笞了一下一样！

    陈枫看了，更是好奇。

    “血风到底是什么来头，这个小家伙竟然会让血脉等级如此之高的紫金狼皇都这般畏惧！？”

    那源自于灵魂的痛楚，立刻让他发出一声凄厉的惨叫。

    他仿佛意识到了什么，瞳孔急剧收缩，如同见了鬼一样，厉吼道：“这么厉害？他的血脉，竟然这么厉害？”

    “我刚才，已经将他想的足够高了，而他的血脉，竟然比我料想的更高无数倍！”

    他的声音都在颤抖：“这，这竟是源自于那九天之上的天……”

    他刚想说，忽然又是一声凄厉的惨叫，那源自于灵魂深处的痛苦又一次传来。

    他惊恐之极：“说也不能说？这个也不能说？”

    “他的血脉到底有多高贵？说都不能说？”

    陈枫在旁边看了，也是心中一悸。

    紫金狼皇趴在地上，眼中露出说不出来的畏惧，同时还有一丝深刻到了骨子里面的贪婪和遗憾，还有羞恼。

    他心中一个声音在回荡：“若是我全盛时期碰到这小东西就好了。”

    “若是我全盛时期碰到他的话，哪怕是我灵魂烙印里面对他是畏惧的，我都可以强行克服那灵魂深处的强迫，从而将他吞噬。”

    “而只要吞噬了他，我的实力就能够疯狂提升！”

    “他的血脉，等级太高了！”

    “不但是实力的提升，最重要的是我的血脉品级也会提升。”

    “我本来已经是修炼到了瓶颈期，以我的血脉等级，以我的天赋，修炼到这个层次就已经是差不多到了头了。”

    “而我吞噬了他，我的血脉提升，天赋提升之下，未来的我不可限量！”

    可是这一切，也只能存在于他的想象之中。

    “我恨啊！”他心中不甘到了极点。

    这个时候，陈枫自然不会在意他的想法。

    他看向了旁边的梅无瑕，问道：“无瑕，我有件事情要向你请教，不知道这件事应该怎么办。”

    说着，他将血风的情况，还有血风对着紫金狼皇的渴望仔仔细细的说了一遍。

    梅无瑕听完之后，不由得陷入沉思之中。

    见到此景，陈枫心中顿时涌起一丝希望。

    毕竟，若是梅无瑕根本就不知道方法的话，她也没有必要想了。

    过了好一会儿之后，梅无瑕忽然眼睛一亮，一拍掌说道：“陈大哥，还别说，我还真有方法！”

    “哦？是吗？真的？”陈枫激动道。

    “自然是真的！”梅无瑕笑眯眯的看着陈枫说道：“我又怎么会欺瞒陈大哥？”

    想到能够帮到陈枫，她心情也是极好，那眉眼之间仿佛都带着一丝笑意。

    她看向陈枫说道：“陈师兄，我现在需要布设一些阵法，你在旁边帮我看住这家伙就行了。”

    “其他的，我来。”

    “好。”陈枫点头说道。

    说罢，梅无瑕便是忙碌了起来。

    她先是在方圆百米范围画了一个圆，这圆，圆的几乎完美。

    陈枫也不知道他怎么画出来的，但是看一眼他就觉得这个圆，似乎是完美无缺。

    而又看一眼之后，陈枫忽然感觉脑袋一阵晕眩，几乎就要晕倒。

    他一声闷哼，一口鲜血从嘴角溢出。

    陈枫脸上露出骇然之色。

    “梅无瑕仅仅是画了一个圆，竟然就有着如此神奇的作用？这里面定然蕴涵着许多强大的奥秒！”

    “看来，她在阵法之道上，这些年也是颇有进展。”

    陈枫不敢再看，只是安心地盯着那紫金狼皇。

    梅无瑕画完这个圆之后，又是在里面画了许多线条，这些线条看似毫无关联，实则等他画完之后，陈枫一瞧，便是发现，里面暗藏周天之数，极其玄奥！

    而后，她又是从自己的金线锦囊之中取出一块又一块各种奇形怪状的东西。

    这些东西，不一而足。

    陈枫看到，有龟甲，有羽毛，有一些珍稀的金属，还有一些则是如同水晶一般的东西。

    她布设了整整三十三个阵眼，然后将这些东西插进去。

    最后，则是在整个阵法的最中央插了一个小小的三角令旗。

    那小小的三角令旗，迎风而动，紧紧的绷直。

    整个过程，足足耗费了一个多时辰。

    此时，她终于直起身子来，拍了拍手，轻轻吁了口气，看向陈枫，笑着说道：“陈大哥，好了。”

    她脸色有些发白，额头之上有些渗汗。

    显然，对于她来说，设下这个阵法也并非是什么简单的事情。

    陈枫轻声说道：“辛苦。”

    “有什么辛苦的？帮陈大哥的忙嘛！”梅无瑕微笑说道。

    陈枫看着她，问道：“不知道这个阵法叫做？”

    “叫做夺魂摄魄熔炉大阵！”梅无暇一字一句说道。

    “哦？夺魂摄魄熔炉大阵？”陈枫仔细的品味着这个名字。

    这阵法上面透露出来的气息，视给陈枫一种极其凶险，也极其凶狠，同时更是带着一丝邪恶的感觉。

