    第4章 以身相许

    叶倾城鼓起勇气，直接开门见山地说道：“楚妹，我看上你了，我希望你可以以身相许来报答我！”

    楚红颜立刻羞红了脸，她瞪大了绝美的眼眸看着叶倾城，震惊地道：“叶大哥！你……你怎么可以让我如此来报答你？”

    说完，楚红颜便立刻把脸扭到一边去，不敢再看向叶倾城。

    “嘿嘿……”

    叶倾城心中得意一笑，楚红颜现在只是害羞，并没有生气和拒绝，那说明自己还是有戏的。

    于是，叶倾城厚着脸皮继续说道：“楚妹，我是真的喜欢你，没有开玩笑，还希望你不要拒绝我。”

    楚红颜回过头来，看着叶倾城，羞红着脸道：“叶大哥，我也不是要拒绝你，只是……只是你这样说真的太突然了，我一点准备都没有。”

    “嗯？”闻言，叶倾城欣喜地问道：“听楚妹的意思，楚妹还是愿意以身相许了？”

    楚红颜娇羞无比，道：“叶大哥我还没答应你了，你给我点时间，让我好好的想想。”

    叶倾城连忙道：“可以给楚妹时间想，但最多给一刻钟不能再多了……还有，做人要言而有信，楚妹要说话算数。”

    楚红颜红着脸说道：“叶大哥，我知道了。”

    叶倾城满意的点了点头，道：“楚妹好好的想想吧，但别让我等太久了。”

    楚红颜点了点头，便闭上了绝美的双眸，开始认真在想。

    楚红颜心道：“我跟叶大哥虽然认识不久，可我已经爱慕上叶大哥了，这一点毋庸置疑……只是叶大哥要我立刻答应以身相许，真是太着急了，我一点准备都没有。”

    “可是，叶大哥毕竟救过我，对我有恩，我若是不立刻答应叶大哥，叶大哥肯定会失望……为了不让叶大哥失望，我还是答应叶大哥好了。”

    想好后，楚红颜睁开了绝美的双眸，脉脉含情的看着叶倾城，道：“叶大哥，我……我想好了，我答应你以身相许。”

    闻言，叶倾城欣喜万分，忙道：“楚妹，你能答应我以身相许，我真是太高兴了……你放心，往后我一定会好好待你的！”

    楚红颜又羞又喜，柔声道：“叶大哥，我相信你。”

    叶倾城满意的点了点头，继续说道：“楚妹，那我们三个月以后就成婚，你认为可好？”

    楚红颜瞪大了绝美的眼眸，惊讶地道：“叶大哥你是不是太着急了，你难道没见过女人吗？”

    叶倾城有些无语地道：“楚妹你怎么说话的，女人我当然见过了，可是像楚妹如此绝美的女人，我不是第一次见到嘛。”

    闻言，楚红颜娇羞地说道：“三个月也太快了，最快……最快也要六个月以后，我才答应跟叶大哥成婚。”

    叶倾城还是不死心，继续说道：“楚妹，六个月我觉得还是太久了，能不能改为三个月？”

    楚红颜娇羞不已，便白了叶倾城一眼，说道：“这种事哪还有讨价还价的，叶大哥，我突然发现你的脸皮真的是太厚了……说了六个月就是六个月，不许再讨价还价。”

    “唉……”

    叶倾城无语道：“行，不讨价还价了，六个月便六个月。”

    ……

    一刻钟后，楚红颜的元力已经全部恢复，整个人看起来神采奕奕，活力无限！

    “叶大哥，我的元力已经全部恢复了，可以自己走回去了。”楚红颜开心地道。

    叶倾城笑道：“楚妹，你要是不想走路的话，我可以继续抱着你走回去……”

    (本章完)

