    非赤感受着紧张的气氛，听着池非迟渐渐压得缓慢、如同蓄势待发的猎豹的心跳，也有些小激动，开始碎碎念，“第二排储物柜后的过道上还是没有人，最后一排！只剩最后一排储物柜的过道了！让我们来看看，是哪个小倒霉鬼……呃……”

    琴酒和伏特加闪身到最后一排储物柜前，手电筒的光柱依旧只照亮他们两人，中间过道依旧空无一人。

    非赤默默用热眼观察着倒数第二排储物柜，最下排的柜子里缩着一个热量体，有点眼熟……

    伏特加见过道里依旧没有其他人，惊讶又疑惑，“没、没有人啊，大哥……”

    跟在伏特加身后的池非迟走上前，越过伏特加，目光始终盯着那一排储物柜。

    安静下来仔细听的话，虽然有些轻微，但还是能听到急促的喘气声。

    这种明显的声音，他不信琴酒听不到、分辨不出来。

    琴酒抬眼看池非迟，发现池非迟也有所察觉后，朝储物柜微微侧头，放轻脚步，往中间过道走。

    池非迟明白琴酒的意思，同样放轻脚步走进过道。

    两人在储物柜靠右的位置同时停下，这也是喘气声相对清晰的地方。

    随着走近，非赤辨认出了储物柜里的那个热量体，呆了呆，“主人，好像是柯南耶……”

    现在怎么办？

    “咔啦！”

    琴酒已经开始动手，拉开最上层的储物柜，在看到隔层没有打通之后，心里多少有些意外。

    “咔啦！”

    池非迟拉开第二层的储物柜，同样没有发现异样。

    他明白了，为什么在这段剧情里，琴酒那么多储物柜不开、非要开这一列，还差点找到了柯南。

    喘气声！

    柯南的喘气声暴露了位置。

    由于储物柜、储物室的环境有点空，分不清具体在哪一格，但具体在哪一片还是能辨别出来的。

    那么，还剩下一个问题。

    原剧情里，琴酒为什么突然放弃继续检查下去？

    储物柜里，柯南缩在最下层，听着正上方储物柜接连不断被拉开的声音，心乱如麻，大口呼吸着。

    连空间这么小的储物柜也检查？

    丧心病狂！

    还有，储物柜里的空间太小，缝隙太窄，空气已经有些不足了，他已经隐隐有些喘不过气来的感觉了。

    “咔啦！”

    第三层储物柜被琴酒拉开。

    “大哥……”伏特加不明所以，“拉克？”

    这两个人想什么呢？这么小的储物柜，怎么可能藏得下人？

    非赤见池非迟蹲下身、朝最后一层伸手，替柯南捏了把冷汗，“主人，是柯南，是柯南，是柯南……”

    嗨呀，主人的立场不会又歪了吧？

    池非迟没有迟疑，伸手拉住最下方那个储物柜的把手，但在柜门拉开一道缝隙时，动作突然停住了。

    几乎同时，琴酒也伸手按住了池非迟的手，阻止池非迟继续打开柜子。

    被开了一条缝隙的储物柜里，柯南紧张屏住呼吸，看着那道外界透进来的一缕光线，眼里满是惊惧。

    “算了，拉克，”琴酒发觉池非迟也有停手的迹象，松了手，“一个大人怎么会藏在这种地方……”

    两人对视到一起的目光很快错开。

    “也对……”

    池非迟用嘶哑声音说着，嘴角露出一丝笑意，将开了一条缝隙的柜门合上，站起身，“走了。”

    “啊？”伏特加一头雾水地看着起身的池非迟，“拉克，你是说板仓那家伙雇的那个人吗？”

    等等，拉克这是……在笑？

    那笑容很奇怪，既不是嘲弄、冷笑，也不是开心、高兴，很干净，干净得过头，干净得没有丝毫情绪或温度。

    “嗯，没准那家伙已经叫了警察，”琴酒嘴角也扬起意味不明的笑，转身往外走，“伏特加，以后小心一点，最好别再犯这种错误……我总觉得有人想挖出组织的事情，或许是侦探之类的老狐狸吧……”

    伏特加见琴酒和池非迟都毫不犹豫地离开了，也一头雾水地跟上。

    储物柜里，柯南长长松了口气，大口大口喘息着。

    这什么人间疾苦，吓死他了。

    怎么办？他要不要跟上去？

    不，不能操之过急，万一那些人没走，在外面埋伏的话，他出去就会被抓住了。

    不过那些家伙到底有什么目的？灰原那边制造怪药，而板仓卓是程序设计师，跟药物也没什么关系。

    为人类而放弃的……

    储物柜里的氧气越来越少，柯南的意识渐渐模糊，在储物柜里昏睡了过去，只有手腕上手表的指针，依旧在不知疲倦地走着。

    “咔擦……咔擦……咔擦……”

    ……

    贤桥车站外。

    离开还在施工的地下层，空气清新了不少。

    琴酒在车站口停下脚步，“伏特加，你先回去吧。”

    “好的，大哥！”伏特加本来还想问问刚才是怎么回事，不过听琴酒让他回去，也就没有再多问，转身去开自己的车。

    琴酒看着伏特加上车，“最迟等到明天上午就会有答案了。”

    池非迟只是看了一眼，就收回了视线，“撤了？”

    他明白原剧情里琴酒为什么没有打开最后一个储物柜了。

    在他打开储物柜的一瞬间，柜子里的柯南屏住了呼吸，没了储物柜的隔音，又在那种安静的室内，那一声很轻的‘咔擦’声很刺耳。

    他知道那应该是柯南的手表指针在走动，但动作还是条件反射般地顿了一下。

    定时炸弹的读秒声跟那个声音很像。

    当时储物柜上三层已经打开，隔层没有被破坏，没办法藏匿一个成年人，那么，就只有两种情况。

    要么，储物柜里躲了个小孩子。

    要么，储物柜里有正在读秒、随时可能爆炸、甚至触动就会爆炸的炸弹。

    由于里面正在施工，还残留着一些油漆的气味，也无法从刺鼻的味道里分辨出其中是否有火药味。

    哪怕后者只有万分之一的可能，琴酒都不会打开储物柜，也不会让他打开储物柜，甚至不会隔着储物柜的柜门朝里面开枪。

    里面躲闪空间有限，又是在地下层，一旦爆炸，就算没当场死亡，被埋在下面、等警察和救援队到了也是很麻烦且丢脸的事。

    要确认里面到底是什么，很简单。

    继续让人蹲守，如果没人从里面拿走疑似炸弹的东西，到明天上午也没有发生爆炸，那储物柜里就是藏了一个小孩子。

    不用自己涉险，也不会有什么损失。

    琴酒可不知道那个小孩子会给组织带来多少麻烦，为了避免炸弹爆炸、中催眠瓦斯后被包围这类情况，琴酒宁愿不检查下去。

    而且今晚是真的够累，昨天中午有行动，下午开车跑长途送钱，凌晨回到东京又跑到贤桥车站来，一转眼都已经快凌晨五点了，琴酒估计也不打算再熬下去了。

    不是熬不了夜，而是在需要随时警惕意外的状态下，人的精力会逐步消耗，注意力会下降，一旦遇到意外，很可能会反应不及时，对于他们这些做着见不得光的事的人而言，同样危险。

    “不用守着等消息，”琴酒拿出手机发邮件，“无论是侦探，还是警察，都不会安置炸弹，虽然也不排除板仓那家伙找了个像你一样危险的赏金猎人，但之前有人看到有一个小鬼跑进去了，戴着帽子，他们没有看清长相，我看八成是那个小鬼被吓得躲进了储物柜里，一个小鬼而已，就算他听到了什么，只要贤桥车站没什么可疑痕迹，他说出去也不会有人信的……”

    池非迟‘嗯’了一声。

    他突然想起，在针对毛利小五郎行动时，琴酒坚决地说‘连小鬼也解决掉’，估计根源是在今天晚上。

    一旦‘小孩子’和‘疑似调查组织的毛利小五郎’扯上关系，那就值得注意了。

    不知道琴酒到时候会不会后悔今晚有些轻视，没有加把劲、想办法把储物柜里的小鬼头逼出来。

    不过他估计琴酒不会后悔，在这种不明情况的时候，让琴酒重新选择一次，琴酒还是会这么做。

    苟住，活着才是胜利，活着才有机会翻盘，死了就什么都没有了。

    琴酒发完邮件，把手机装回风衣口袋里，“送你去哪儿？”

    “杯户町3丁目附近，随便哪里。”

    ……

    三个小时后，天色大亮。

    街上的积雪被铲雪车处理干净，行人也陆陆续续多了起来。

    一辆车停到路边，开车的人没有下车，脸上黑框眼镜的镜片有些反光，被遮挡的眼睛盯着进去施工的工作人员，脸上面无表情，嘴角微微向下。

    不远处的街口，赤井秀一侧身背靠着墙，右耳上塞了耳机，长长的耳机线压在围巾、外套下，接着放在口袋里正在通话的手机。

    “是啊……已经三个小时了，没做出什么举动……我会留意的……哦？那个小男孩昨天晚上没有回去？”

    赤井秀一视线扫过停在路边的车子，看向贤桥车站。

    施工人员拎着施工工具进去，没多久，里面传出施工的噪音。

    难道毛利侦探事务所那个孩子跑到这里来了？

    前方路边的车子里，贝尔摩德顶着新出智明那张温文尔雅的易容脸，脸色却十分阴沉难看，丝毫没有一点温和的感觉，伸手想从口袋里摸烟盒，却摸了个空，这才想起自己还要扮演一个不会抽烟的健康老好人，又缩回了手。

    板仓卓之前是她负责联系的人，交易有没有完成，她有知情权。

    凌晨五点，她收到了那一位的邮件。

    跟板仓卓的交易出了问题，板仓卓疑似委托别人调查、收集组织情报，软件也没有完成……

    这次交易是琴酒和伏特加负责的，但她问过在附近放风的外围成员，交易时间被提前，拉克似乎也跑过来了，还有，进车站的有一个小孩子。

    她总觉得情况不妙，坐不住想来看看，而凌晨六点左右，路过前一个站的时候，她看到了阿笠博士正在一脸焦急地看时间，身后还有警察，那种不祥的预感更强烈。

    现在施工人员已经进入车站，接下来就是等，等有人发现可疑尸体，或是……

    风平浪静。

