
　　上车出发前，方野，齐园，从外地赶来给雪豹做身体检查的老教授，他们这些救助人员来了张合影留念。

　　齐园看了下照片，笑道：“我这样的大帅哥，有种鹤立鸡群的感觉啊！”

　　方野：“我靠！厚颜无耻！”

　　老教授笑而不语，年轻人就是有活力。

　　一路开到门源，已经和管护员联系好了，车在他们的车库里面放着，一行人下来休息。

　　凌晨5点左右的时候，所有人差不多都打着哈欠起床了！

　　方野见到老教授在外面坐着，一脸疲惫的样子，打了个招呼：“呦，教授您比我们起得都早啊？”

　　老教授道叹了口气：“睡不了啊！”

　　本来他对高原的适应力就不如他们这些年轻人，还有气胸病，所以背了个呼吸机，结果呼吸机半夜还没电了，一晚上就睡了两个小时。ŴŴŴ.23sk.com

　　“辛苦辛苦。”方野心中敬佩，人家教授身体不好，还专门跟过来。

　　为了能让雪豹顺利放归，背后确实有很多人在默默付出。

　　差不多5点40的时候，众人收拾好准备出发，过去看了一下雪豹。

　　雪豹在转运笼里面，发现他们接近，发出“呼~~~~~呼~~~~~”的连绵不断的低沉引擎声吓唬人，看样子已经完全清醒了。

　　齐园听着声音道：“感觉状态不错！”

　　老教授做出判断：“麻醉劲应该是完全过去了。”

　　载着雪豹，去之前定下来的几个放归备选地看看。

　　太阳渐渐升了起来，微光洒在覆满积雪的高原荒野上，几辆车在道路上风尘仆仆前行。

　　来到第一个备选地，这里有一处溪流！

　　水源是不错的环境，可能会吸引很多动物到来。

　　众人在这里停下来，检查了一下环境。

　　但是感觉不是很满意，虽然看到了远处的草甸上有鼠兔活动，但是没有发现岩羊的踪迹。

　　相比水源，还是食物更加重要一些。

　　对于野生雪豹而言，可能更多的水分来自于猎物中的血液。

　　继续前进，前往下一个备选地。

　　突然间，方野和齐园，看到前面一片起伏的山脉，都是“咦”了一声。

　　远处的高山，是典型的高山裸岩的环境！

　　啥都没有，就是石头块，这样的环境是很有可能出现岩羊的。

　　下面这一片开阔的地方是高山草甸，地上灰黄颜色一坨一坨，都是十几公分高的草层。

　　齐园低头看了下地图道：“感觉这个地方不错啊！”

　　这里的海拔应该在3800米左右，山上的海拔应该有4000米。

　　对雪豹来说，是非常合适的海拔高度！

　　而且他们背对的方向是阴坡，后面有不少冰块积雪，都是能为雪豹提供水源的。

　　方野赞同道：“看着就像是雪豹会出没的地方！”

　　齐园连忙道：“车停一下！”

　　顺便又问了一下管护员：“这边附近有岩羊吗？”

　　管护员想了想道：“应该是有的！我见过岩羊在附近活动。”

　　车后面的转运笼里，雪豹也低吼了一声，不知道是不是感应到了什么。

　　似乎在说，这个地方可以，放我下来！

　　前面载着老教授团队的车也停了下来！

　　老教授下车，一见他们就高兴道：“这块环境不错，感觉挺适合放归的！”

　　都想一块去了！

　　在附近走了走，看到了有牦牛的粪便，还有岩羊的粪便，鼠兔的洞穴。

　　众人又聚在地图前看了一下周围的环境，附近没有居民区，离得最近的是一个林场，要开车一个小时才能过来，一般人不会来这。

　　远处的两座大山，背后原来有一个很大的煤矿，现在全部关停了，所以后面相当大的一片活动空间都是安全的。

　　而且这边还有一个好处，是缓坡的一个谷地，方便排兵布阵。

　　商量了一下，决定把过来的四辆车，加上过来的救助人员，沿着线一字排开，这样就把回去的路堵住了。

　　雪豹是不会和人硬刚的，见到人把后面的路堵住，肯定是往前面的山上跑。

　　到达这里的时候是8点左右！

　　方野他们六个人抬着转运笼，往山谷中间走。

　　雪豹在笼里不断发出低吼声，不知道这是要干啥，慌得一匹。

　　等排兵布阵完，准备正式放归，已经是8点40了。

　　放归前，齐园又给雪豹拍了张照片。

　　只见它瞪着眼睛皱着鼻子，嘴唇使劲向后咧，露出锋利的犬牙，耳朵紧紧地压在头皮上：“哈~”

　　齐园开玩笑道：“被学校拒收了，这学生还有点不情愿呢。”

　　打开转运笼的门！

　　雪豹还没反应过来，依然眼睛从转运笼后面的网格的窗口中盯着他们，不断发出咆哮威胁声，显得很警惕的样子。

　　方野道：“嘿，转头看看，你免费了！”

　　雪豹继续盯着他们：“哈~~~”

　　别惹我，我很凶哒！

　　有人都忍不住笑了，这孩子是真的不太聪明，笼子都打开了还不走。

　　老教授想了想：“要不给笼子后面盖个衣服，把视线挡一挡，让它看不到我们！”

　　盖上衣服，过了一会，雪豹才慢慢从转运笼里出来。

　　蹲在地上缩着身体，左右转着脑袋，观察周围的环境。

　　望着外面的荒野景色，一脸懵逼的样子！

　　什么情况，这些两脚兽把我绑架起来，现在又把我放了？

　　回过头望着他们，还有些警惕，这是不是什么阴谋诡计？

　　眼神似乎在说，我走啦！我真走啦！你们确定放我走吗？不是要对我做什么？

　　以雪豹的简单思维，无法理解他们是干啥的，也无法理解自己这几天都经历了什么。

　　反正这些人恐怖得一匹，莫名其妙就让它晕过去了。

　　这会太阳刚刚好升起来，越过右边的高山，明媚的阳光洒满山谷！

　　照在雪豹的身上，让它看上去有种重获新生的感觉。

　　雪豹在前面慢悠悠地往前走，方野他们跟在雪豹的身后，保持一段距离，观察它的状态是不是正常，有没有什么突发情况。

　　这么走了差不多一公里！

　　突然间，雪豹回过头，对着他们凝视了几秒钟。

　　明亮的眼眸，似乎在无声地说着什么，让每个人的心头都是一震。

　　心中升起一股莫名的明悟，它要走了！

　　果然，灰白色的身影像是一只精灵，朝着不远处的高山奔跑而去，越跑越远。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一座野生动物园更新，第490章 一眼万年免费阅读。https://xs.23sk.com 