    春晚，全世界最多人收看的节目，或被动或主动的收看。

    王峥的贴吧里特别活跃。

    “不容易啊，老大终于要出道了。”

    “没错，老大不愧是老大，哪怕出道，也要在最大的平台上，我喜欢。”

    “好激动，这可是他第一次在正式场合唱歌啊。”

    “虽然不想说什么，可是cw是假唱，大家不会不知道吧。”

    “楼上好大的胆子，敢说cw的不是，再说了，说的好像只有峥峥一样。”

    “我解释下，假唱是因为怕出事故，实际上放出的声音是他们自己唱的。”

    “楼上正解。”

    “可是这样会不会被人攻击啊，为了证明自己，我提议让峥峥开演唱会证明自己的唱功。”

    “附议。”

    “加一。”

    “楼上在想什么，峥峥是专心做音乐的，什么时候在乎过别人的想法，哪怕他出了演唱会，我也不买。”

    “同意楼上，让峥峥安心做音乐，不要道德绑架。”

    “加一，同提议，以后出了演唱会门票别买，峥峥低调惯了，咱们要理解他。”

    钟志农看着贴吧的言论，有些惊讶。

    除了零零碎碎的几个问号之外，已经被不买票刷屏了。

    正想着呢，姐姐过来了。

    “小弟，看什么呢？”

    “姐，好奇怪啊，这些人平时最维护王峥了，怎么提倡别买他的演唱会门票呢？”

    姐姐是王峥的狂热粉丝，赶忙过来，看了一眼队形。

    虽然这个帖子在整个大吧不显眼，毕竟刚刚开始刷屏。

    看了会，知道了套路，眯着眼说道。

    “小弟，跟着复制黏贴。”

    钟志农愣住了。

    “姐，你不是最喜欢王峥了吗，你怎么了？”

    “一会跟你解释，快刷屏，能误导几个算几个。”

    钟志农也是单身二十年的手速，要不是发言有时间间隔，他本人就能刷五页。

    眼睁睁看着这个帖子被顶上去头页。

    本来以为会被大家攻击的，没想到队形越来越大，越来越整齐。

    最后队形都是提倡不买演唱会门票了。

    姐姐放下鼠标，她嫌弃弟弟太慢，自己上手了。

    “这群人，太鸡贼了，不过肯定有相相信的，就是这竞争对手太多了吧。”

    看着弟弟在一旁恍然大悟的样子，说道。

    “明白了吧，亏你还是个大学生，反应这么慢。”

    “不是，主要以前没遇到过这种事啊。”

    “那是他们生怕票卖不完，王峥也不一样。

    我给你完全解释下，这群混蛋故意提到这茬，就是想着大家都别买，他们就能抢到了。

    你也不想想，王峥的粉丝有多少，以他的性格，开上一回巡回演唱会，下一次再有不知道是什么时候了。

    这次都得靠抢呢，能忽悠几个算几个。”

    “姐，我提个问题啊，王峥好像没有宣布他要开演唱会吧，怎么大家玩的这么起劲。”

    姐姐拍了下头。

    “被这群人带沟里去了，我说一句。”

    看了一眼贴吧。

    “唉，这帖子怎么被删了。”

    “是不是大家说的太过分了，吧主删了。”

    “我看看，奥，是小吧主删了，提醒我们要看春晚，小品王小品快完了，还有几分钟。”

    “走。”

    一个个家庭，一群群男男女女，进入了父母堆里。

    比如这个家庭。

    “小菲，你不是已经看了三年电影频道了吗，怎么今年看开春晚了。”

    “妈，我偶像今年要上春晚，我得支持啊。”这是一个高中生。

    她妈妈恍然大悟。

    “就那个你追星好几年花了九十多块钱那个男的。”

    “妈，你说啥呢，人家峥峥都说了，追星不是花钱才算追，你怎么这么肤浅。”

    小姑娘的妈妈也挺配合的，主要是这个明星太合适被追了。

    钱不钱就不说了，主要是姑娘每天听着他的歌写作业都比往常有劲。

    她也听过，确实挺励志的，小姑娘还是鸡贼的，没听什么暗恋专辑。

    不过励志专辑也是峥峥的，听着也有动力。

    “那咱们看看。”

    王峥正站在候场区，旁边一堆人给他辅助打气。

    听着耳朵里传来的，主持人简单的介绍声，前面铺垫了几句。

    “接下来欣赏好歌《时间都去哪儿了》，有请王峥。”

    深吸口气，到了台上。

    独自上场。

    没有什么各束聚光灯打在他身上，场地还是那个场地，跟前几天的排练一模一样。

    观众虽然不是那些人了，可是人数没变。

    唯一不同的应该就是，那些摄像机的后面有几亿甚至十几亿的人在关注这个舞台，关注自己吧。

    毕竟是主角，为大场面而生。

    舞台中央，轻轻张嘴，对口型就完了。

    此时，千家万户中，好多人都感到晕眩。

    世界上真的有这么英俊的人吗，身材修长，这张脸，是造物主给的吧。

    那种直接的帅，哪怕那些看黄种人都一个样子的外国人，都能感觉的出来，他的帅不分种族国籍。

    主角光环上线。

    此时的高丽，也有一批粉丝正在关注着这里。

    他们也没想到王峥本身这么帅，主要是王峥在高丽拍戏和宣传的时候，为了贴合角色，故意化丑了，年龄也化大了。

    现在没有必要贴合角色，火力全开。

    “门前老树长新芽

    院里枯木又开花

    半生存了好多话

    藏进了满头白发

    记忆中的小脚丫

    肉嘟嘟的小嘴巴”

    配合着夏彤和外婆的照片，外婆年轻长得也挺漂亮的。

    “只为那一声爸妈

    时间都去哪儿了

    还没好好感受年轻就老了

    生儿养女一辈子

    满脑子都是孩子哭了笑了”

    中国人就是有这个能力，配合着歌词就能脑补出一副画面。

    前世这首歌能感动大江南北，今生也不会例外，父母的爱什么时候都是珍贵的。

    幂姐家里，幂姐看着妈妈眼眶就红了。

    “妈，你不是都听过了吗，还这么感动。”

    “你不懂。”

    直接哭出来是有点夸张，可是中国这么大，感动的人也不少。

    这么说吧，从现在开始，这首歌就是王峥流传度最高的歌了。

    春晚就是有这个能量。

    把歌输送到不听你歌曲的人群中，这个就叫破圈。

    思思家里，看着自己的男人，感觉他今天比以往都帅。

    那可不，气质和感觉都不一样了啊。

