        杀！杀！杀！

        紫发老者披头散发，如发了癫狂，漆黑的魔手，隔空抓来，其面目狰狞，口中竟还生出獠牙，泛着森然幽光。

        叶辰神色凛然，飞速后遁。

        他虽走了，可那牛狗猪羊就惨了，在准圣一掌下，比蝼蚁还不如，老者掌印还未真正落下，便被集体碾成飞灰。

        众生灵被灭，地宫之中，也仅剩叶辰。

        老者狞笑，舔着猩红舌头，一步步走向叶辰，将其视作了猎物，他步伐太重，以至脚掌每次落下，都踏的大地砰砰作响，他并非成魔，而是已化作天魔，由天魔本源驱动。

        叶辰一步步后退，退着退着，扭头便跑。

        顺带着，他还把女圣体的祖宗十八代，挨个问候了一遍儿，你个败家娘们儿，给老子修为封禁，整的我这堂堂大圣境的圣体，竟被一个准圣追杀，一世英名，荡然无存。

        砰！轰！砰！

        轰隆声响彻地宫，哪已无神智的紫发老者，一路追一路打，都不看道儿的，地宫中的石柱，被撞塌一根又一根。

        再瞧大楚第十皇，连滚带爬，的确英名扫地。

        这也不能怪人叶辰，除了他这副肉躯，其他的，皆被封了，面对一尊准圣，还是化天魔的准圣，可就得跑吗？还得跑快点，这若腿抽筋儿了，会被紫发老者，撕成碎片的。

        呜！呜！呜！

        紫发老者追来，席卷滔天魔煞，滚滚魔煞中，不知吞了多少生灵，有厉鬼哀嚎，凄厉而凶狞，祸乱人之心神。

        “美女前辈。”叶辰哪敢停，一路遁一路嘶喊。

        他的呼唤，未有丝毫回应。

        “北圣。”叶辰扯开嗓子，又一声狼嚎。

        然，还是无回应。

        “曦辰。”叶辰又呼唤，身形狼狈。

        可惜，依旧无回音。

        紫袍老者追至，一掌横扫而来，机智的叶大少，瞬间被抡飞，撞破了地宫房顶，飞出了地面，而后，顶俊俏的一座小山峰，也被其撞得轰然崩塌，他倒是没受啥伤，是被封禁了不假，可圣躯强度还在，若非如此，早被碾灭成灰。

        噗！

        碎石纷飞中，叶辰摇晃的爬起，大口喷血。

        这口鲜血，可不是伤的，而是气的，平日里，一个个都在眼前晃悠，至关键时刻，找不着人了，全特么掉链子。

        砰！

        老者随后便到，踩塌了一座山岳，一掌按向叶辰。

        准圣境的天魔，一掌还是很凶悍的，本就不坚固的虚无空间，被压得寸寸炸裂，如此霸道，瞬秒皇境不在话下。

        叶辰紧咬牙关，一步上前，双手擎天，硬生生的顶住了掌印，却也被一掌，压得双腿弯曲，震得鲜血狂吐。

        要不咋说是皇者，纵被封，纵无修为无境界，可底蕴犹在，以此状态，能扛住准圣的一掌，足能傲视诸天了。

        叶辰的反抗，激的老者雷霆震怒，张口吐了一缕漆黑魔雾，幻化成了一片魔海，席天卷地，瞬间吞没了叶辰。

        这下，叶辰扛不住了。

        魔海吞噬力可怕，无时无刻不在吸噬他之气血，照这等架势，只需三五瞬间，他这荒古圣躯，便会被吞成干尸。

        嗡！

        危机时刻，他之眉心，有仙光显化，继而，女圣体施的封印，竟自行解除了，修为和境界，皆在一瞬间回归。

        “我就说嘛！你舍不得我死。”

        叶辰笑了，露了两排洁白牙齿，眸光璨璨生辉，磅礴气血汹涌，聚成黄金神海，将那漆黑魔海，碾灭成了虚无。

        杀！

        老者无神智，不知惧怕，眸射着雷芒，扑向叶辰。

        叶辰冷哼，拂手一阵，困了老者。

        呜！呜！呜！

        老者似怨灵载体，嘶吼声中，夹杂厉鬼哀嚎。

        叶辰不语，定眸窥看。

        如今的紫发老者，与燕老道，如出一辙，难磨灭天魔本源，或者说，他就是一头天魔，已被天魔本源完全侵蚀。

        叶辰无怜悯，一掌抹灭老者，于老者而言，或许是一个解脱，作恶多端的炼丹师，不知灭了多少生灵，亦该杀。

        老者葬灭，只留真火，被叶辰收入丹海。

        垫底的真火，亦是有灵智的，都无需叶辰忽悠，亦无需仙火恐吓，很自觉融入，融合的过程，比想象中更顺利。

        最后看了一眼，叶辰转身消失，直奔司徒康所在古城。

        这一路，倒是安生，未再见女圣体，这让他对先前的那声轰隆，多了几分好奇心，想想女圣体的神色，还很急切。

        有异宝出世？或者，是太古洪荒入口？

        叶辰心中嘀咕，摸着下巴沉吟，总觉后者更靠谱，在他看来，能真正牵动女圣体心弦的，也只太古洪荒入口。

        说话间，古城已映入眼帘。

        时隔几月再回来，叶辰眉头不由紧皱，只因古城已成废墟，血腥气浓厚，隔着老远，还能望见汹涌的血雾。

        如此景象，一目了然，必是有人作乱。

        叶辰踏天而来，驻足虚空，俯瞰下方。

        如今这座古城，狼藉一片，怎一个惨字了得，再无一座完整的宫殿，亦无半座完整的楼阁，坍塌的坍塌，崩裂的崩裂，满街都是砖瓦和碎片，一具具尸体，横七竖八，似被杀神洗劫过那般，鲜血淋淋的，饶是他，都倍觉触目惊心。

        叶辰神识散开，未见司徒康和火域女子，亦未见北圣。

        未及多想，他施了周天演化，溯本归源。

        冥冥中，他望见了一副凄惨的画面：一个满头赤发的少女，提着沾血的断剑，大肆屠戮生灵，如似女魔头，杀人不眨眼，此城中的生灵，无论修士，亦或灵兽，死伤无数。

        叶辰神色难看，怎会认不出她是谁：北圣。

        更准确说，是天魔状态的北圣，已被天魔本源，完全侵蚀，化作了一尊天魔，手持残破的帝兵，何人是她对手。

        轰！砰！轰！

        蓦然间，远方传来轰隆，似有大战，动静颇大。

        叶辰闻之，直奔那方。

        这一路，难掩血色，苍茫大地尸横遍野，血雾遮了半边虚空，皆拜北圣所赐，杀的太多，尸骨成山，血流成河。

        该死的天魔本源！

        叶辰眸闪寒芒，拳头握的浸血，何曾预料到，北圣竟这么快，便化了天魔，早知如此，就该提前将她封印了。

        他一路如神芒，已足够接近轰隆声源处。

        那是一片群山，能得见山峰，一座座的崩塌，血雾笼暮下，亦能清晰望见北圣，血色秀发飘荡，缕缕赤红刺目。

        叶辰气血升腾，三五个缩地成寸，冲入群山。

        群山中，亦有不少人，老少皆有，多身染鲜血，身形踉踉跄跄，站都站不稳了，司徒康和火域女子也在，也伤的颇重，看这架势，是被天魔北圣，一路追杀到这片群山的。

        而此刻，正与北圣斗战的，乃一白袍老者。

        虽为准帝级，可白袍老者却难敌北圣，只因北圣乃帝子级，大圣境的帝子级，更有残破帝兵助战，巅峰准帝都未必行，更遑论准帝四重天，一路被北圣压着打，老躯已是血骨淋漓，最刺目的，当属他胸前，有一道碗口大的血窟窿。

        叶辰杀到时，白袍老者又喋血。

        北圣幽笑，森然可怖，真就如一尊女魔头，挥动残破帝兵，斩出一条血色仙河，乃绝杀神通，欲斩灭白袍老者。

        叶辰速如幽芒，登临虚空，金色大手横空，一掌抹灭了血色仙河，同一时间，拂手一股柔和力，将白袍老者推出。

        “圣主？”司徒康见之，眸子闪射精光。

        “荒古圣体？”白袍老者也不由一愣，并未见过叶辰本尊，却认得圣体气血，黄金色的，货真价实的圣体血脉。

        被他这般一说，山中的人也皆仰眸，神色怔怔。

        圣体叶辰的传说，早已在几百年前，便已传遍了万域诸天，天庭的圣主，大楚的皇者，天魔入侵时，不止一次屠大帝，他是一尊战神，盖世的战神，造了太多不朽神话。

        如今得见真人，如何不惊，圣体来火域了。

        比起他们，少女北圣的笑，就颇为阴森了，已化天魔的她，眸中再无神智，有的只是暴虐，以及难掩的嗜血。

        望着她，叶辰的心，猛的一疼，那还是风华绝代的北圣吗？哪还有人之情感，化作了天魔，已是一具杀人傀儡。

        “离开此地。”叶辰淡道，战力瞬上巅峰。

        下方人闻之，不敢耽搁，相互扶携退出群山，白袍老者踌躇片刻，亦随之退出，对叶辰战力，还是颇有自信的。

        群山上，仅剩叶辰与北圣，南北对立，一个踩着魔煞血海，一个踏着黄金神海，一如盖世魔头，一如八荒战神。

        得以可见，叶辰之气势，稍落下风，比修为，北圣不弱他，最主要的是，北圣有残破帝兵，而他，仅有准帝兵。

        “好美妙的鲜血。”北圣幽笑，踏着虚无，一步一步走来，嗅着叶辰气血，如一贪吃的女娃，贪婪的舔着舌头。

        叶辰不语，只静看北圣，比起燕老道，比起先前的炼丹师，北圣还有一丝神智的，至少，她知道什么东西好吃。

        在北圣的眼中，他俨然是一只猎物，而他澎湃的生灵气血，便是所谓的饕餮盛宴，天魔皆喜爱，北圣亦不例外。

