
　　这个时候，方岳的身侧，一股淡淡的空间波动传荡开来。

　　一头大圣境层次的虚空之刃出现在方岳的背后。

　　这虚空之刃的脑子也很好用！干不过你们的战斗人员，但是弄死你们一个非战斗人员总可以了吧！千塔之城的这支小队中就方岳的气息孱弱只是圣人境第二层的修为境界。

　　“不好！”

　　狼影的脸色倏然一变。

　　之前的顺利，让他忽略了这虚空之刃的偷袭。

　　作为科研人员，方岳的防御能力着实令人担忧。

　　虚空之刃一刀砍出，他的脑海中已经浮现出眼前这个脆弱的人族被他一刀两断的场景。

　　鲜血淋漓，脑浆满地。

　　想想还有小激动！随后，一张符箓贴脸。

　　泛黄的符纸落到了那虚空之刃的头上，符箓燃烧，一团团的冥火落下。

　　虚空之刃在冥火的焚烧下转瞬成灰，在风中吹散。

　　一头大圣境层次的虚空之刃就此陨落。

　　狼影露出了一抹苦涩的笑容……似乎，对于科研人员的战斗力他有某种误解。

　　符箓充足的制符师就是一头移动炮台！“轰！”

　　第二枚光明炮弹已经落到了虚空一族的阵营中。

　　光明覆盖，犹如一轮坠落的太阳一般！薄薄的光罩难以抵挡光明之力的灼烧与腐蚀，很快那层薄薄的罩子便是以肉眼可见的速度被光明之力侵蚀，消散。23sK.com

　　罩子消散的同时，三头大圣境层次的虚空之刃忽然间对视一眼，他们同时在原地消失，出现在了狼影的身侧。

　　射人先射马，擒贼先擒王！他们已经看明白了，这黑狼小队的总指挥就是狼影。

　　尽管狼影是虚仙境层次的强者，可是虚空生物并不虚他。

　　战场之上，修为境界不是大到夸张就有战胜的可能！更何况，这三头虚空之刃认为自己的血脉远超万族。

　　凭借万族的优势，他们再施展一次秘术合击，斩杀虚仙也并非不可能的事情。

　　只要这恶首战死，对方立刻就会陷入到群龙无首的状态之下，到手，这些千塔之城里走出的小爬虫还不是任由他们处置虐.杀。

　　然而，他们再次找错了敌人！狼影既然能够成为黑狼小队的首领，他又怎么会是一位弱者呢？

　　三头虚空之刃瞬出现在了狼影的面前。

　　“你好！”

　　“再见！”

　　狼影顽皮的说了两个词，然后三头大圣境层次的虚空之刃就直接原地爆掉了！甚至连方岳都没有看明白这三头虚空之刃到底是怎么死的。

　　“强中更有强中手！这才是真正的强者，这才是真正的战争！”

　　方岳不由感叹。

　　他早就听奥古斯塔跟他说过，无论是哪一个时代之中真正的强者都是出自军中。

　　他们的天赋未必最强，但是在无数次的生死边缘挣扎，他们懂得如何将自己的潜力开发到最大！并且一位士兵两位士兵或许不算什么，但是当这个数字变得极为庞大的时候，你会发现，纵然是高出他们数个大境界的强者都有可能面临被斩杀的危险！方岳在看到黑狼小队之后便是生出了这种感觉吗，而狼影的出手则是让他的这种感觉更为强烈！这狼影的天赋未必多高，但是他的指挥天赋还有战斗能力却绝对是战场上最出类拔萃的！虚空一族的扫荡小队现在有种腿软的感觉！打到现在这个时候对方还是毫发无损，可是他们这边已经是伤亡惨重。

　　“撤退！”

　　那虚空之刃中的虚仙境强者高呼。

　　他作出了最为理智和明确的决定。

　　他被牵制住了，虚空之刃最强大的战力无法施展出来，其他人更不是这千塔之城中老阴比们的对手。

　　现在不走的话，可能等一会的话就来不及了！然而，他们没想到，现在想要走的话已经是来不及了！“春光灿烂，如此美好！诸位何必要匆匆离开呢？”

　　方岳笑容灿烂的走了出来，他的手中一张符箓燃烧。

　　淡淡的青光落到了地上。

　　一股浓郁的生机从中绽放出来。

　　不知道什么时候，虚空一族的脚下已经被种下了数十枚种子。

　　这些种子在生机的催动下，迅速的破土，发芽！一根根婴儿手臂一样的藤蔓破土而出，缠绕住了这些虚空之刃的身体！这些藤蔓出现的是如此的突兀，以至于这些虚空之刃竟然连反应过来的时间都没有！“这些是……”那些虚空之刃的脸上露出了绝望的表情。

　　“虚空藤！它们的种子我是在若无之祀中买到的！那些奸商一个个都是黑的流水，这几十枚种子花费了我足足一百下品本源结晶才弄到的！”

　　方岳露出了一抹心痛的表情。

　　而虚空之刃则是个个心哀若死！虚空藤，这是虚空之刃的天敌。

　　一旦被虚空藤缠中，他们体内的空间之力就会被迅速的汲取吞噬！并且在虚空藤的克制下，他们任何的空间之力都无法施展出来。

　　这对于用空间之力吃饭的虚空之刃而言简直就是和判了死刑一样。

　　不过，好在，虚空藤在虚空中的数量不多。

　　一般，虚空之刃都会避开了走。

　　但是谁能料到，这阴险、卑鄙的家伙竟然不知道从哪里弄来了这么多虚空藤的种子，催生之后成为了他们的催死符！虚空藤将所有的虚空之刃吞噬一空，上至虚仙，下到圣人，没有一个能够逃出虚空藤的魔爪！同时虚空藤也在吞噬中成长，数百条虚空藤纵横交错，虚空藤上生出了一粒粒种子。

　　方岳粗略算起来，这些种子大概有五百多枚。

　　“虚空藤能够制作出藤鞭之类的武器，对于虚空生物都有额外的杀伤力，对于虚空之刃而言，虚空藤制作而成的武器伤害可以翻倍！当然，这东西也能够制作成为藤甲，大幅度的削弱空间之力造成的伤害！”

　　狼影见多识广，他显然不想让方岳吃亏。

　　这一次的胜利基本上全部都能够归功于方岳。

　　虽然他们也有些贡献，但是这贡献的份额与方岳相比极为有限。

　　“多谢狼影兄的提醒！”

　　方岳嘿嘿一笑，收起了虚空藤和这些虚空藤的种子，这玩意儿对于虚空之刃简直就是梦魇一般的存在，起码真仙境以下的虚空之刃见到虚空藤除了扭头就跑，没有别的选择！“这次战斗多亏方岳兄出手！否则的话，必然会面对一些不可测的损失！”

　　狼影对方岳依旧客气。

　　“取巧而已，若非是有虚空藤的帮助，我想要干掉这些虚空之刃也需要花费不小的代价！”

　　方岳并未倨傲，他还想要继续的低调与伪装下去。

　　这狼影小队正是他最好的保护伞。

　　否则的话，他一个圣人境的制符师带领着三十多个大圣境层次的奴隶在这鲜血荒原中横行无忌，肯定会遭到人们的怀疑。

　　“智慧也是一种实力，战场上许多人都是空有一身武力也没有与之媲美的智慧，最后只能在无尽的战争沼泽中战死！最终活下来的，往往不是武力最强大的那个人，而是智慧与武力并存之人！”

　　狼影感叹一声。

　　随后双方便是开始对战利品进行分赃。

　　虚空之刃身上的财富不菲，经过双方的协定还是选择了五五分成。

　　虽然这次胜利，方岳的出力最大，但是他不想因为这点战利品而闹了矛盾！所以方岳提出了五五分成的方法，狼影推辞一番，最终答应。

　　并非是狼影厚颜无耻，想要贪墨战利品。

　　而是因为这次出战的并非他一人还有他背后的黑狼小队。

　　大家过上这种刀尖上舔血，朝不保夕的日子，绝对不是为了梦想和正义而战的。

　　他们是想要在战争中快速积累提升修为的资源，在生与死的战斗中突破自身的极限，不断强大。

　　战争中，千塔之城的功勋只是这好处的一部分，更多的资源则是来自于战后战利品的分配！只有更多的资源，才会刺激他们体内的野心膨胀，赋予他们战斗时刻更强烈的勇气！这次的胜利，让每一个黑狼小队的成员都得到了足够的好处，下一次，他们会更加卖命杀敌！“战争，永远都是一个绞肉机！只有生与死，从来都不会有正义与邪恶！”

　　方岳感叹一声，随后他们开始对其他虚空小队的偷袭与灭杀。

　　很幸运，他们很快遇到了第二支虚空一族的扫荡小队。

　　更幸运的是这支扫荡小队之前已经被人给打残了，其中的虚仙境的首领下落不明，大圣境折损过半，余下的也是各个负伤！黑狼小队在狼影的指引下，仅仅用了不到盏茶的时间便是将对方伏杀剿灭。

　　有一次的大胜让黑狼小队的士气大涨！“这个方岳到底在做什么？

　　这战争已经马上就要开始了！他居然还混迹在反扫荡的小队中跟着浑水摸鱼！”

　　最外层的城墙中，一个须发皆白的天神族的老者略显暴躁。

　　他是天神族派遣到千塔之城中的一位真仙境第八层的强者，同时也是如风手下的三位真仙境的天神之一！“这方岳不过是咱们这次的帮手之一而已！天妖族那边不是已经开始集结人手了吗？

　　还有，人族的天魔族那边也已经受到了类似的任务，黑魔族的黑不凡已经参合进来了！虽然各族心怀鬼胎，但是整体而言实力不弱，并且大家的目标一致都是要保住千塔之城中的宇宙本源！这东西可是对付劫数之力的核心所在，若是宇宙本源丢失的话，那么这次的所有进入到千塔之城中的势力都要倒霉，并且受到极为严厉的惩罚！”

　　如风没有丝毫的紧张，他将一枚剥好的紫晶葡萄送到了嘴里！这次的行动，他心中没有具体的计划，但是最终的结局却是已经遥遥在望。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第二千二百四十八章 怀疑免费阅读。https://xs.23sk.com 