    季枫咳出一口血，咬着牙说道，

    “晚辈无心与前辈为敌，只是这个女子身上有晚辈要的东西。”

    染白微微垂眸，纤长卷翘的睫毛在眼下打出半圈阴影，

    “是对是错，我自是分的清楚。”

    季枫紧紧的皱着眉眼，眼中有几分不甘。

    到手的宝贝，就这么让它跑了。

    搁着谁能甘心？

    只是，这个人的实力……

    最后，季枫衡量之下，还是决定带着季家其他的子弟离开。

    叶芮送了一口气，感激的说道，

    “多谢前辈救命之恩。”

    这一次是她被暗算了，被下了药。

    不然，以她的修为，怎么可能打不过季枫等人？

    染白若有若无的勾了勾淡粉色的唇瓣。

    唔。男女主的初遇，无。

    染白随手丢给叶芮一个瓷瓶，清冷的说道，

    “解药。”

    叶芮愣了愣，她原本以为不过是被人下了能暂时封闭修为的药。

    没想到，竟然还有春药。

    只是等她察觉的时候，已经晚了。

    叶芮也不犹豫，直接打开瓷瓶把药丸吃了下去。

    嗯……甜的。

    像是糖人一样甜。

    她还从来没有吃过，

    甜的丹药。

    染白不会承认的是。

    因为辟谷丹等丹药实在是无滋无味，所以她就直接把他们炼制成糖豆了。

    有实力就是这么任性！

    “前辈救命之恩，晚辈无以为报，若是日后前辈有任何需要，晚辈定当竭尽全力。”

    叶芮郑重的说道。

    她虽然是合欢宗的圣女。

    但是，却从来不是外界传言那般淫荡不自爱。

    只是，所有人对合欢宗的偏见和认知，早就形成了这样的思维。

    染白瞥了一眼叶芮，启唇说道，

    “现在，跟着我们。”

    叶芮愣了愣，跟着？

    一旁的夙逸轻抿着绯色的唇瓣，一双漆黑如墨的眼眸晦暗不明。

    师尊这几日的停留，是为了等这个人吗？

    真是……嫉妒呢。

    叶芮自然不会拒绝，跟着一个强者，

    好处永远是你想象不到的。

    而且。她也不能保证季枫那些人不会带着一群人重新回来。

    “是，前辈。”

    三人到了魔兽谷深处。

    叶芮也有些了然。

    最近传言魔兽谷出了一个千年凤凰蛋。

    看来前辈也是因为这个来的。

    其实，这个叶芮还真是想错了。

    染白来，

    只是纯粹的想要看戏，或者，再搞点事情玩玩。

    魔兽谷深处。

    很多佣兵聚集在一起，还有很多家族。

    看来，所有人都对这一次的凤凰蛋重视无比。

    据说，还是一个神兽呢。

    只是，染白这个三人行看来就有点单薄了。

    两个容貌倾城的女子加上一个看起来养尊处优的男子。

    看起来就像是从大家族溜出来玩的人。

    染白他们随便找到了一个干净的地方休息下来。

    正主还没到，怎么看戏？

    只是三个人的容颜引得无数人注意。

    其中一个佣兵好心的提醒染白，

    这里很危险，不是玩的地方。

    染白：“……”

    你要相信本殿啊！本殿真的不是来玩的。

    额……好像细说起来，还真是来玩的。

    染白自然是回绝了佣兵的话。

    神识扫视四周。

    唔……

    挺好的。

    外来者穿越过来的身体，这个人的家族也在。

    其中，一定有一个白莲花姐姐提供给外来者打脸呐。

    染白弯了弯唇角，流露出一抹意味不明的笑意。

    真……好玩。

    这么好玩，不搞点事情怎么行呢？

    对吧。

    系统空间中的封落看到染白神情中的似笑非笑。

    默默的想着。

    又有人要开始倒霉了啊。

    *

    还上架期间打赏加更3

