    开机仪式，在夏敬寒的眼里一直是个莫名其妙的东西。你说整个剧组里，也没几个信教的，可偏偏开机仪式却充满了宗教意味。而且为啥非得拜关公啊？关二爷一辈子也没演过戏啊......

    算了，反正夏敬寒自己是蜀汉粉，拜就拜了。权当是致敬历史上的昭烈，武侯，二爷了。

    夏敬寒也不太了解这方面的礼仪，只好依样画葫芦，模仿自己身边的袁虹。也幸亏只是简简单单的焚香祷告拜关公，要是再复杂点，夏敬寒也好，袁虹也罢，就都得是两眼一抹黑了。这方面的东西，他们是真的一点也不懂。

    拜完神之后，李国利用一口古怪的普通话宣布：“《仙剑奇侠传》续作正式开机！

    刹那间，台上的一众主创，台下的媒体观众全都报以热烈的掌声。

    以李国利为首的主创们简简单单的回答了几个记者，诸如这次拍摄的仙剑能否超越前作，胡哥是否彻底走出车祸阴影之类的问题。

    虽然夏敬寒站位在第二排配角C位袁虹的旁边，但在观众记者眼中，他还是一个饰演“小反派”的小透明，虽说全程没有被试图寻找新闻爆点的记者盯上，但也没啥粉丝来找他。

    看到被粉丝簇拥的胡哥，夏敬寒不由生出一丝：大演员应当如是，彼可取而代之的想法。

    开机仪式结束之后就是开机聚餐，这场聚餐夏敬寒光顾着吃饭了，一开始也没仔细看自己周围的人，只记得主演桌位空缺了一个人。

    夏敬寒左边是北电的师兄宋羊，饰演魔君的小弟溪风。右边是金陵艺院出身的刘小捷，饰演万玉枝。正对自己的是弯弯的艺人黄志伟，饰演魔尊重楼。再仔细看，赵无延，罗如烈，天妖皇，火鬼王也全在这桌。

    安排宴席位置的人，也是个鬼才，剧情里的反派全坐一桌了！等以后《仙剑奇侠传三》上星热播，这一桌的照片被人翻出来，这是要妥妥的被人吐槽是黑恶势力啊。

    别人轻松愉快的说着，夏敬寒则是稀里糊涂的吃着，时不时的和左右两人套下近乎。宋羊一听夏敬寒是自己同校师弟，本来拘谨的态度就立马变得热情起来，开始和夏敬寒聊起了学生时代。夏敬寒和刘小洁就只以晚辈的姿态聊演戏。对刘小洁的印象，夏敬寒还只停留在头几年对方拍的一部情景喜剧《糊涂小天使》上，剧情挺不错，立意也好，就是宣传不到位，扑了......

    夏敬寒和宋羊，刘小洁大聊特聊，要不是唐燕乱入，夏敬寒差点都忘了这是仙三开机聚餐了。

    “邪剑仙！来我敬你了，我们可是一块试过镜，一块演过戏，从今以后，我们就是朋友啦！”唐燕说话断断续续的，也不知喝了多少。

    “承蒙紫萱厚爱，在下定竭尽所能，不负期望。”夏敬寒抿了一下嘴，一杯酒下肚忍不住吐槽起来。

    “所以，你到底是喝了多少酒，你一个人都能养活横店的一个酒吧了，你的经纪人呢？”

    夏敬寒画风突变的措不及防，让在场的人不禁闪了下腰。

    “嘿嘿，她在那一桌呢！”唐燕指着远处一桌说道。

    夏敬寒看到唐燕的经纪人徐女士一脸生无可恋的向这边走来。

    “不好意思！不好意思！”徐女士一边苦笑着对这一桌人抱歉，一边扶着唐燕离开了这里，就这样唐燕成了杀青聚餐上第一个因不胜酒力退场的人。

    吃饱喝足之后，夏敬寒便回到了入住的酒店。08年的糖人还是鼎盛时期，对重要演员的待遇还是不错，居然给提供了酒店，虽说是小房间就是了。

    晚上八点多，夏敬寒第一个回到了入住酒店，就看到一个孤零零的身影蜷缩在自己门口附近。

    “你好，你这是在干什么啊？”出于好奇，夏敬寒忍不住上前询问。

    对方听到声音，这才抬头一看是熟面孔：“你是？和我一个剧组的？”

    “我演的反派，你是丢了什么吗？”夏敬寒还是很奇怪，这位这是在干啥？

    名叫刘师师女演员气恼的拍了一下自己的腿：“我的钱包被弄丢了，我所有的现金，银行卡，还有身份证都在里面。”

    夏敬寒示意刘师师冷静下来：“你不用着急，你仔细回忆一下，最后一次拿钱包，是什么时候，什么地点。”

    “今天上午刚入住这里的时候。”刘师师说着，肚子不争气的发出咕咕声。夏敬寒这才反应过来，杀青宴上貌似没看到刘师师啊。

    夏敬寒当做没有听见刚才尴尬的声音，说道：“你的钱包很有可能是丢在了开机仪式了。”

    刘师师摇摇头：“不可能啊，开机仪式上，我几乎把能找的地方找了一个遍。”

    夏敬寒继续分析：“可能是被同剧组的人捡到，既然找不到，不如先别烦恼了，建议你先和同剧组的人，去前台找工作人员证明一下身份，好能进自己的房间。”

    刘师师点点头，听从了夏敬寒的意见。虽然是初次相见，但怎么说也是一个剧组的人，以后低头不见抬头见，夏敬寒好人做到底，决定陪着刘师师去前台，替她做个证明。

    “我先请你吃东西，吃饱了才有力气找东西。”早就听到刘师师腹中如雷鸣的夏敬寒，果断提出请对方吃饭。

    “不了，我不饿。”刘师师硬着头皮拒绝道。

    “人是铁，饭是钢。不吃饭人会坚持不住，放心，我是坏人，你可以尽管防着我。”

    夏敬寒的玩笑让刘师师忍不住笑了起来。

    “噗！什么啊，哪有人说自己是坏人的。”

    在夏敬寒的游说下，刘师师在饥饿之中，跟着夏敬寒去了餐厅。当然，夏敬寒早就吃饱了饭，在餐厅里只是刘师师一人在吃。

    “你原来是北电的学生啊，难怪呢！”

    “难怪什么？”

    “难怪长得跟模特似的。”

    “话说回来，你是糖人的艺人，为什么接到的角色却是女三。”

    “蔡姐安排的啊。”

    “这么安排，你没有什么想法？”

    “我该有什么想法？”

    “没什么。”

    夏敬寒跟刘师师随意的聊了一些剧组的事，发现刘师师在事业心方面，简直跟条咸鱼似的。自家公司的大制作，女一女二全给了别的公司的人，自己一点不当回事。要是换成杨师姐，怕是早就不惜一切代价出离公司了。

    刘师师吃完饭后，两人回到酒店前台，夏敬寒帮刘师师证明了同剧组的身份，拿到了备用房卡。就在夏敬寒送刘师师回房间时，在自己门口站着的杨宓快速跑了过来。

    “等等，刘师师，你的钱包落在开机仪式了。唉！师弟，你也在？”

    原来刘师师的钱包在开机仪式时，就被杨宓给捡到了。杨宓一看是同剧组的人丢了钱包，就想着还给人家。

    但在开机仪式结束后，刘师师一发现自己丢了东西找不到之后，就坐上了回酒店的车。而杨宓以为刘师师会去开机聚餐，于是就专门在开机聚餐时，等着刘师师前来，可等到宴散了，也不见人，两人就这么完美的相互错过了。

    刘师师接过钱包，立刻激动的向杨宓表示感谢。

    “你先别谢我，看看里面有少东西吗？”杨宓毫不在意，想着让对方先检查钱包。

    刘师师检查一番后，里面的的东西一点没少。

    “真是谢谢你了，如果不是你帮我找回了钱包，我可就要麻烦了。”

    “都是一个剧组的，不客气了。”

    趁着两人互相了解，夏敬寒深藏功与名的回到了自己的房间，事情告一段落。

    刘师师因为和杨宓都是土生土长的燕京人，又有第一天捡钱包的事情，几天之内，两人就成了无话不说的好朋友，后来唐燕也加入到了仙三闺蜜团中。这时，刘师师才从杨宓和唐燕的口中，知道了那一天帮自己的人的一些详细情况。

