    

    “这蛇人族祭祀大典……又是什么东西？”

    萧林陡然听到一个新的名词，还觉得有点新鲜。

    蛇人族祭祀大典可是从来没有出现过的，这么说，他好像又撞上了什么隐藏场景。

    萧林为小青云喝完了水，一边离开绿洲，一边听着那些蛇人的对话。

    等到他走出绿洲的时候，终于把这个蛇人族祭祀大典搞明白了。

    这个所谓的祭祀，其实是蛇人族传承之中最重要的一环。

    这个族群长久的生存在沙漠之中，他们已经很多年没有办法接触到外界的世界了。

    每一次他们尝试着进入到人类的空间，就会被攻击回来，于是久而久之他们的活动范围就越来越局限在这一片沙漠里。

    而在这样的情况下，想要获得传承，自然不太容易。

    而对于蛇人族来说，它们的传承其实就只有两个方面。

    一是活下去，二是繁衍后代。

    活下去依靠的是实力，后代依靠的是生育，

    但是蛇人族和人类的传承有所不同，他们的孩子在出生的时候，都会使用秘法，将一条蛇类灵魂封印在身体之中，

    久而久之，他们的灵魂与蛇类的灵魂相互融合，从而实现控制这些魔兽灵魂战斗的能力。

    可是在茫茫沙漠之中，哪有那么多蛇类的灵魂给他们使用呢？

    蛇人族所拥有的蛇类灵魂，全部都来自于祭祀大典。

    他们在祭祀的大典上，举行一种秘密的仪式，而这种仪式可以摄取一定数量的蛇类灵魂降落在蛇人族的神殿之中，只不过具体是怎样摄入的，这群普通蛇人也是不知道。

    由祭祀仪式得到的灵魂是不可能攻击给普通蛇人使用的，这种普通蛇人用的也不过是沙漠之中最常见的沙蛇之类的魔兽灵魂，

    只有真正具备天赋的蛇人或者是父母身份高贵的蛇人，才有可能在刚出生的时候，获得这种来自于神殿之中的灵魂。

    听到这些，萧林不免皱起了眉头。

    蛇人族的传承十分神秘，他从前也没有过多了解过，只知道，美杜莎女王进化之后会成为吞天蟒，

    又知道，小青云的碧蛇三花瞳源自她体内的那一部分蛇人血脉，

    除此之外，知道的其实也不是太多。

    对了，还有一个，小青云的这部分血脉跟美杜莎其实出自同源。

    但这件事情就很离谱。

    美杜莎是蛇类魔兽，而碧蛇三花瞳是掌控蛇类魔兽的异瞳，这两种血脉不说天生相克，至少很不对付。

    这是一个很令人费解的难题。

    萧林也是一点头绪都摸不到。

    所以，他索性就放弃了这个问题，转头去思考另外的一个问题。

    听那群蛇人的意思，蛇人族的这个祭祀大典会持续十天之久，祭祀的位置就在蛇人族的神殿，而美杜莎女王是祭祀的主持者。

    既然这样的话，那么，如果他现在到那边去的话，应该是能够碰上美杜莎女王的吧。

    这样就好，他这一次到这边来的目的主要就是为了见美杜莎。

    只要能见到人就行。

    萧林悄悄地离开了绿洲，没有惊动任何人，他提高了自己前往蛇人族中心神殿的速度，张开了斗气双翼，慢慢地朝那边飞了过去。

    魅蛇部落的城墙虽然建设得很宏伟，可是对于斗皇来说，还不够看。

    况且蛇人族祭祀大典开启的这段时间，各大蛇人部落的守卫似乎都不怎么森严的样子。

    萧林没有受到任何阻拦，也没有被蛇人族的留守侍卫们发现，

    他避开了在天空之上飞行的狼枭，抱着孩子从天空之上一路朝着蛇人族的中心神殿飞了过去。

    不过饶是如此，等他赶到中心神殿的时候，也已经是晚上了。

    蛇人族的这个祭祀大殿只有最后一天才会在晚上举行，平时都是在白天，而晚上是给美杜莎女王和诸位长老和部落首订等人休息的时候。

    萧林来的不巧，神殿之中并没有他想要见的人，只是见到了一些守卫神殿的侍卫，而这些蛇人侍卫最低等的也有大斗师的行为。

    看起来，这就是美杜莎女王的亲卫队了。

    萧林不知道美杜莎女王住在什么地方，所以自然没办法悄悄潜入进去，

    他能够感受到的气息实在是过于驳杂，在这神殿之中有五道斗皇巅峰的气息，

    这些气息散落在神殿四周，而且并不局限在一个特定的位置。

    如果他放开自己的限制去仔细查对的话，自然也是能够确定美杜莎女王在什么位置。

    可是那样的话，他很有可能会失陷于此。

    他现在遮掩着自己的气息，靠的是系统，而这种遮掩的方式，是在他不主动去释放自己的气息情况下才能成功的。

    如果他主动暴露了自己的气息，那必然是会被人家发现的。

    蛇人族在这里隐居的那四位长老，都是斗皇巅峰，而根据原著之中提到他们的寥寥数语来看，她们某种情况之下可以融合各自的力量为一体，发挥出堪比斗宗的实力。

    萧林纵然也能够使用体验卡成为斗宗，可是跟人家这融合力量比起来，终究还是差了一些。

    因为他是有时间限制的，后力不济。

    萧林想了想，最终还是将鬼面和斗篷披在了身上，只不过这一次他并没有伪装别人的容貌，而是袒露了鬼面的本来面目。

    遮盖了自己的容貌。

    分散在蛇人族神殿四方的那四道斗皇气息，应该是归属于蛇人族的那四位隐居的长老的，而剩下那一道应该就是属于美杜莎女王的了。

    然而这一道属于美杜莎女王的信息，在萧林的感知里飘忽不定，

    一会出现在东边，一会出现在西边，就好像是在做些什么一样。

    在这样的情况之下，萧林自然也是不敢轻举妄动的。

    不过他还是倚仗着自己斗皇的能力，悄悄跟着护卫队在神殿四周绕了起来。

    侍卫队不只有这么多人，而且侍卫队长花蛇儿也不在这里。

    更多的那个队伍，应该是随时守护在美杜莎女王身边的，他只要跟着这群换班的侍卫过去，就能够找到美杜莎女王了。        

