    成功战胜武汉卓尔之后，天津卫将迎来了本赛季最大的考验。

    天津卫即将客场挑战中超强队山东鲁能，如果是之前没有人会会觉得天津卫有一战之力。

    然而现在就不一样了，之前天津卫成功战胜了新泻天鹅，让不少人大吃一惊。

    对于天津卫的评价也有所不同，不能把天津卫仅仅当做中甲球队。

    而且这个赛季天津卫表现非常好，稳居积分榜的第一名。

    现在也是公认的升超大热门，这是赛季初没有人想到的。

    反观山东鲁能就不然了，两个赛季之前山东鲁能还获得了中超冠军。

    然而两个赛季之后的山东鲁能，表现真的不是很好。

    中超现在也进行14轮了，山东鲁能竟然仅仅位列第13名。

    这样的成绩也让不少意外，按理来说山东鲁能的实力不至于如此。

    然而即便是如此，薛阳对这一场比赛并没有那么的重视。

    和山东鲁能这样的强队是一次不错的机会，可是薛阳没打算打足协杯。

    在薛阳的心目中足协杯并不重要，没有必要把太多的重心放在足协杯上。

    目前天津卫最大的任务就是夺冠升超，双线作战多少有些不保险。

    然而薛阳脑中突然响起了提示：

    “触发任务：带领天津卫战胜山东鲁能

    奖励：初级特殊球探×1，50点积分。

    （提示：若以全华班完成任务奖励提升，中级特殊球探×1，80点积分）”

    当看到这个奖励之后，薛阳不禁犹豫了起来。

    既然触发任务可就不一样了，他没有想到足协杯竟然触发任务。

    而且奖励还这么丰厚，本来还决定放弃足协杯的薛阳，这一瞬间改变了想法。

    随后薛阳注意到了提示，全华班奖励竟然还提升。

    这让薛阳更加的心动了，因为奖励有中级特殊球探。

    中级特殊球探意味着80点潜力以上的天才，目前天津卫也才两名这样的球员。

    但是这个难度实在是太大了，即便天津卫的本土球员实力很强。

    可是对手毕竟是山东鲁能，即便山东鲁能这个赛季表现一般。

    想要以全华班战胜山东鲁能希望也不是很大，然而薛阳转念一想，这个险是值得冒的。

    如果完成了就是血赚，如果失败了也就是少了一个初级特殊球探。

    没过几天天津卫公布了大名单，很快大家发现在大名单中竟然没有外援。

    也就是说天津卫将以全华班挑战山东鲁能，而这样的举动也让外界普遍认为天津卫放弃了足协杯。

    这也是薛阳有意为之，想要让山东鲁能放松警惕。

    再怎么说天津卫也是个中甲球队，而且大名单中还没有外援。

    面对这样的对手，山东鲁能难免放松警惕。

    而且作为中甲的二年级生，天津卫的本土球员也都没有什么名气。

    最有名气的几名球员，还都是年轻球员。

    比如说边锋蒋宾，他绝对是天津卫最有名气的本土球员了。

    之前更是被体育频道称赞，他现在不仅仅是在中甲范围，即便是中超范围也都认识了蒋宾。

    之前更是有中超球队想要引进蒋宾，虽然薛阳接受采访时直言不会卖掉蒋宾。

    但是天津泰达依旧没有放弃，他们希望可以说服蒋宾。

    而除了蒋宾之外就是卢乐文和王盘，虽然王盘天赋没有他们俩那么高，但是他在防守端真的很稳。

    现在有不少也在夸奖王盘，这也让王盘非常的骄傲。

    这曾经让薛阳有些许的担忧，他担忧王盘会因此自大起来。

    虽然王盘现在能力确实不错，但是他的潜力真的一般。

    如果王盘心态真的开始膨胀，对他的未来绝对不是一件好事。

    至于已经去J联赛的卢乐文，新泻天鹅已经注册卢乐文了。

    如果其他的华夏球员来到新泻天鹅，可能会被队友孤立。

    然而卢乐文并不一样，他之前代表天津卫和新泻天鹅踢过热身赛。

    所以队友们都知道，这个年轻的华夏中场实力很不错。

    他们并没有太孤立卢乐文，只是毕竟语言还是不通。

    卢乐文根本没有办法和队友交流，只能通过翻译进行沟通。

    卢乐文在J联赛也才踢半个赛季，之后他大概率不会继续留在J联赛。

    所以他确实没有什么必要去学语言，于是他和队友的关系很难变得友好。

    而在6月23日这一天，卢乐文迎来了他在J联赛的首秀。

    对手是实力并不是很强，这支球队就是神户胜利船。

    也就是未来伊涅斯塔加盟的那个神户胜利船，只是现在的神户胜利船实力不强。

    目前在积分榜上甚至不如新泻天鹅，要比新泻天鹅低1分。

    现在暂时在降级区，这是很好的拿分机会。

    而卢乐文作为新泻天鹅的新援，这一场比赛虽然进入了大名单，但是最终还是坐在了替补席。

    目前这支神户胜利船也是有球星的，老球迷可能会听过这个名字，他就是大久保嘉人。

    大久保嘉人曾经在西甲的马洛卡效力过，在赛季最后关头的三粒进球，保证了球队的保级成功。

    当年大久保嘉人取得了当时亚洲球员在西甲的最高成就，后来大久保嘉人加盟了德甲强队沃尔夫斯堡。

    当然他并不是沃尔夫斯堡的主力，但是也随队获得了当年的德甲冠军。

    可惜最终他没能立足，后来返回了神户胜利船。

    目前神户胜利船的最大问题可能就是外援了，他们目前两名外援都是韩国人，还都是替补球员。

    反观新泻天鹅还有几名巴西球员，所以卢乐文以为今天他们是可以赢的。

    然而结果却让他非常惊讶，新泻天鹅竟然被全面压制了。

    随后在第58分钟，神户胜利船的边锋小川庆治朗打进了一球。

    而在第76分钟的时候，卢乐文终于替补上场了。

    可能是刚刚来到新的环境，再加上J联赛的节奏，确实要比中甲快多了。

    所以卢乐文并没有太适应，幸好他踢得也并不差。

    只能算是中规中矩，可是即便是这样也已经让主教练很满足了。

    因为今天他们基本所有球员都踢得不怎么样，这也让他非常头痛。

    卢乐文迎来了他在J联赛的首秀，可惜他所在的新泻天鹅还是输球了。

    （求收藏！！！求推荐票！！！）

