    漆黑的夜晚，细微的虫鸣偶尔传来，何佳浏览着手机，疲惫爬满了脸庞。

    为了生活，她成为了一名九九六的社狗，每天累的个半死，也只挣那么一点钱。

    累的她甚至有几次想过，要不要下海干活，干躺着就能赚钱还舒服的职业。

    最终，心中的道德底线，让她突破不了心中底线，还是选择了做社狗。

    上了一天班，这会何佳累的不行，眼睛都打架了，加上最近几天总感觉周围有点怪，精神崩的很紧，黑眼圈都出现在了脸上。

    等来到小区外面，眺望远处楼顶自己家黑漆漆的方向，她脸上突然露出了犹豫之色，有些怕回到家中。

    “可能是错觉吧？”

    何佳安慰了自己一句，走进了小区，然后乘坐电梯，回到了位于八楼的单身公寓。

    咔～

    打开门，望着门缝里黑漆漆的环境，她打了一个寒颤。

    啪的一声打开灯，房间明亮了起来，何佳心态恢复了过来。

    暗松了口气，她习惯性的洗漱了一下，接着躺在床上浏览起了手机。

    等到了十二点后，她才实在是坚持不住了，强忍着心里怪异的感觉，关上灯准备睡觉。

    刚闭上眼没几分钟，困意袭上了何佳，几乎就要睡去。

    不过这时，一股怪异的感觉袭来，让她汗毛竖起打了个激灵，困意都消散了大半!

    又来了!

    何佳抓着被子，冷汗从后背渗出。

    一股窥视感传来，似乎有一个人正躲在房间中，悄悄地观察，盯着她的一举一动!

    这种感觉她无比的熟悉，几天中她经历了不止一次!

    开始她还特意检查了一遍屋子，等到什么都没有发现后，还以为是自己神经质了，只是是错觉，也就没有当回事。

    直到又一次出现后，她知道不对劲了。

    甚至更恐怖的是，昨天早上醒来，她发现拖鞋摆放的位置似乎有问题!

    拖鞋不仅位置变了，鞋尖还是朝着她的方向，就像是有一个人穿了她的拖鞋，趁着她熟睡，在晚上逛了一遍屋子，然后又把它脱了下来!

    这系列的情况，简直令何佳头皮发麻，要不这单身公寓才租没有几天，有一笔昂贵的租房押金在房东那里，她绝对会选择搬出去!

    漆黑的房间中，针落可闻，安静而又诡异。

    明明周围一个人都没有，但她就是有种被人观察的感觉。

    忽然，在这种安静的环境下，她居然听到了一道细微的呼吸声。

    呼吸声?

    何佳身躯一僵，心跳加速了起来。

    明明没有其他人的房间中，怎么可能会有另一个人的呼吸声?

    仔细听了听，一个恐怖的情况出现，那道微弱的呼吸声，似乎离自己无比的近，仿佛就在身后一般!

    不，不对!

    精神紧绷间，她对呼吸传来的方向，变得更加精确。

    声音，好像是从床底下传来的?

    何佳惊恐地瞪大了眼睛，她突然想起了一件事，由于房子刚租，她只清理了看得见的地方，像是床底，就被她忽略了过去……

    床底!

    悄悄拿过手机，她按了报警电话，等到电话接通，对面传来了询问后，何佳仿佛得到了勇气，快速地伸手打开了灯。

    啪的一声，漆黑的房间被白光照亮，呼吸声仿佛随之消失。

    瞧着空无一人的房子，她悄悄松了一口气的同时，目光恐惧地盯向了床板。

    底下藏了人?

    看了一眼远处的房门，何佳突然起身，快速地跑向了房门的位置。

    啪啪啪，急促的脚步声响起。

    咔嚓!

    房门被她手忙脚乱地推开。

    “没事了!”

    何佳大喜过望，转头瞧见身后没人跟来时，更是大松了口气。

    只是这时，她又有些怀疑是不是错觉了，下意识地蹲身弯腰朝床底望去。

    接着，她惊恐地捂住了嘴。

    一名穿着黑衣，浑身青紫的尸体躺在她的床下!

    谁能想到，一件才租了几天的房子，床底下居然躺着一具尸体!

    还不等她尖叫，似乎是察觉到了视线的注视，那具尸体突然抬头睁开泛白的眼眸，直直地盯向了她。

    “啊！”

    尖叫声传来。

    她转身想逃，结果惊恐的发现，自己居然动不了了!

    然后她看着那具尸体从床下爬了出来，慢悠悠地朝着她的方向走来。

    “不要!”

    恐惧的女声出现，然后随之而来的是惨呼和咀嚼声。

    鲜血流淌。

    似乎是什么人在吃着东西。

    叮的一声，电梯门打了开。

    向阳按照神灯给的位置来到了这里，接着就看到了这恐怖的一幕。

    半敞开的门内，一个面容青紫，大概率是尸体的家伙，居然在咬一名女子，鲜血流淌着整个地上都是!

    听到动静，尸体转头看了过来，泛白双眸直直地盯着他。

    “卧槽!”

    向阳啊的一声大叫，干呕了一声，腿都被吓软了。

    “这个尸体就是收容物?”

    他下意识地想到了这点，不然好端端的尸体怎么可能会动!

    这时，过道另一个门打开了门，却是一男一女两名青年人，正一脸不耐烦地走了出来。

    “吵死了，你们在干……”

    两人表情凝固，吓得尖叫连连，嚎叫间就准备逃跑。

    可惜还没等他们逃跑，一男一女两个人就发现，自己居然动不了了!

    看着缓缓走来，跟丧尸差不多的尸体，两人快吓尿了，尖叫连连。

    旁边的向阳也是察觉到了身体动不了，内心慌得一匹。

    现在他变身早就没了，要是不采取措施，估计十几秒后就凉了!

    “神灯!回收他!”

    “叮，是否消耗1积分回收装备?”

    声音从后背响起。

    “是啊，快点!”向阳催促道。

    在旁边一男一女惊愕的目光下，毁灭三观的画面出现，一个金色灯具泛着金光出现，接着空间和事物开始扭曲。

    一枚银色的戒指，突然从尸体手上脱落，被金色的长灯从壶口吸了进去。

    “叮，您获得了1点积分。”

    “叮，您的积分剩余4点。”

    “叮，升级充能百分之57。”

    一男一女连尖叫都下意识停了，目瞪口呆地看着这一幕。

