    “我的武魂是英灵之座……”

    感受着停驻在脑海中的英灵之座，时辰不自主地喃喃着，语气中带着淡淡欣喜。

    话音刚落，下一刻。

    ‘英灵之座’所散发的金色光芒立刻黯淡下去。

    时辰：“？？？”

    什么情况……时辰有些焦急，不是因为英灵之座的异常，而是随着光芒的消逝，先前被隔绝在外的黑影再度躁动起来。

    …………

    武魂殿中。

    就在英灵之座涌入时辰眉心的一刹那，武魂觉醒的阵法光幕倏然收束。

    “素大师，辰哥武魂应该已经觉醒了吧，为什么会是现在这种情况？”

    唐三注意到，此刻的时辰眉头紧皱，就连稚嫩的小脸上都布满了细密的汗珠，好像正在经历什么痛苦的事情，担忧的问向一旁的素云涛。

    “等，等他自己醒来。”

    素云涛斩钉截铁地说道。既然唐三都注意到了，他肯定也注意到了，武魂觉醒之后仍闭目不醒，这种情况他也是第一次见。

    但武魂觉醒是自己的事情，他只是起到辅助和引导的作用。

    素云涛深知，此刻他所能做的，就是安静的守在一旁，默默等待，同时，保驾护航，避免时辰受到外界的打扰。

    …………

    隔绝的光罩愈发稀薄，黑影变得躁动不安。

    黑影脚下重新漫延出入潮水黑泥，侵蚀着本就摇摇欲坠的光幕。

    时辰的处境已是岌岌可危。

    就在这时，脑中响起了一个熟悉沉稳的声音！

    “想要获得英灵座的认可，汝必须依靠自身的力量承受住【恶】的侵蚀。”

    “汝跟吾一样，不是战斗的材料，只是个创造者。”

    “所以，别去想其他事，汝所能做的只有一件事，将这一件事发挥到极致吧。”

    “想象出最强的自我，对汝而言，要战斗的对象只有汝己身，除此之外别无他物。”

    是红A的声音！

    随即，光罩完全破碎。

    失去了英灵座的压制，无数的黑红‘布条’飞舞，仿佛章鱼的触手般灵活，径直向时辰席卷而来。

    时辰下意识的躲避，却还是被一道如剑一般锋利的‘布条’刺穿了左臂。

    “呃……”

    真是的，红A那家伙，话也不说的明白一点……时辰捂住左臂，那种逐渐被腐蚀的痛感再一次袭遍全身。

    “想象出最强的自我么，剑鞘暂时投影不出来，炽天覆七重圆环还投影不出来么，拼了！”

    眼看着无数的触手铺天盖地如巨网般刺来，黏稠的诅咒黑泥如海啸拍岸般袭来。

    时辰踏出一步，扬起右臂，左臂辅之，体内魂力疯狂涌动，蓝色的光芒大盛，高声吟唱：

    “身为剑所天成！”

    “血若钢铁，心似琉璃！”

    “纵横无数战场而不败！”

    “然虽未尝败绩，却亦未曾胜利！”

    “斯人常孑然一身，铸剑于剑丘之上！”

    “因而，此生无须任何意义！”

    “此身，定为无限之剑所成！”

    伴随着七道吟唱落下，每一句吟唱，时辰的身前都会多出一层内嵌紫色花瓣的圆环屏障。

    “Rho Aias！”

    最终，特洛伊战争中被使用的英雄埃阿斯之盾：七片花瓣，七层屏障的【炽天覆七重圆环】被投影显形。

    若是真正的红A在此吟唱，怕是能直接打开【固有结界：无限剑制】，但时辰体内的魂力还是远远不够。

    随着“炽天覆七重圆环”的出现，成功阻断了黑影的攻势。

    无数翻飞的触手，无尽的黑泥，都被第一时间抵御在第一重圆环外。

    “啊！”

    当触手和黑泥撞击在第一重圆环的那一刹那，时辰感觉浑身的骨头都要被震碎了似的。

    顶住，顶住，我是剑骨头，我是剑骨头……

    时辰在心中安慰自己，同时一身魂力不要钱似的注入右臂，以维持圆环的显形存在。

    但，人力有穷时。

    “咔！”

    在‘恶’的猛烈攻势下，第一重圆环上出现了一丝裂痕，随即蔓延至整个圆盾上。

    “砰！”

    第一重圆环破碎，时辰吐出了一口鲜血……

    紧接着，第二重圆环破碎，右臂的皮肤崩裂……

    ……

    不多时，时辰的身前只剩下了一道圆盾，且已有了些龟裂。

    时辰浑身已是鲜血淋漓，像是个被鲜血浇灌的血人。

    双腿不住发颤，右臂已是有些弯曲变形，头低垂着，鲜血顺着脸颊流淌，眼睛已是有些睁不开了，但时辰仍勉强保持着最开始的姿势，在竭力抵抗着。

    “我这个系统怕是史上最坑宿主的那个吧，每个奖励领的，都好像是在坟头蹦迪……”

    时辰半开玩笑似的想着，凝神感知，脑海中的那尊英灵之座仍然黯淡无光，没有丝毫想要帮忙的意思。

    我的武魂是尊大爷吧……时辰勉强扯出了一丝自嘲的笑容：

    “我这该死的非酋体质，什么时候才能转转运啊……啊!”

    最后的这一声“啊”，时辰是怒吼出来的，吼得歇斯底里！

    如果将他右臂的魂力回路比作高压电缆，那么最后那一刻从中通过的电流，电压绝对达到了十万伏特。

    那一瞬间。

    最后一层圆环上的裂缝被补齐，就连势不可挡的黑泥和触手都被震退了数米。

    右臂的湛蓝光芒前所未有的明亮。

    然而，下一刻。

    时辰力竭倒地，刚才那一刹那的爆发好似昙花一现。

    圆环崩碎，黑泥在破障后的反扑更加猛烈，就像是暴风雨中的海啸打翻一叶扁舟似的盖向时辰。

    那尊石座仍未有反应，似乎时辰生命的凋亡对它来说不值一提。

    可就在象征世间一切罪恶的‘诅咒’黑泥即将触碰到时辰的前一秒，其中三尊半身雕像却再一次光芒大绽，暂时隔绝了这所谓的诅咒之泥。

    分别是握剑的、挽弓的、持枪的。

    石座微微颤动，似乎是不满那三尊雕像的擅自行动，最终还是妥协了，以金色的光幕裹挟着时辰，将他带离了这片无尽的灾厄诅咒之源……

    …………

    许久，许久。

    耳边传来两道平静的声音，但时辰从中听得出焦急和担心。

    “辰哥（小鬼），没事儿吧？”

    缓缓睁开眼睛，时辰看向面前一大一小两个身影，分别的素云涛和唐三。

    “放心，我没事儿，哎，其他人呢？”

    整个武魂殿就他们三人，时辰脱口而出问道，惊讶地发现自己的声音极其微弱，且有些颤抖。

    显然，之前发生的一切令他心有余悸！

    “呵，还其他人呢，”

    素云涛双手抱胸，见到这小鬼没事儿，总算放下心来：“其他孩子早就走了。”

    “走了？”

    他们怎么能走呢，人都走了，那我装逼给谁看啊……

    “辰哥，他们早在一个小时前就回去了。”唐三适时地补了一刀。

    一个小时，我在‘此世全部之恶’里待了一个多小时……想到这，时辰嘴角忍不住抽搐了一下，忽的想到：哎，最后我是怎么活下来的？

    “武魂觉醒需要耗费一个多小时，小鬼，这在大陆的历史上，你是头一个啊。”

    素云涛打趣道：“摊开手心，让我们看看，一个小时才憋出来的武魂是个什么东西？”

    哼哼，涛哥，准备惊掉下巴吧……时辰摊开右手，看着手中的武魂，愣住了。

    掌心处，悬浮着的，是一尊手办大小的半身雕像，雕像的手中紧紧握着一杆平平无奇的长枪……

    怎么回事，说好的英灵之座呢，怎么变成了它身边的枪阶雕像了？！

    而且，最最重要的是，这个枪阶雕像怎么变色儿了，本来是黄金铸就的，怎么变成银质的了？

    咋地，掉色儿了？

    “这是个什么武魂？”

    素云涛看着这枚银质的枪兵雕像，目露疑惑：“看着倒是挺养眼的，不过这到底算器武魂、兽武魂呢？”

    随即，他打开随身携带的包裹，从中取出了一本厚厚的书，开始快速翻阅。

    时辰注意到书皮上的四个大字：《武魂图鉴》。

    现场查阅可还行……时辰心道：这本就不属于斗罗大陆，你能查到才有鬼了。

    唐三看着枪兵雕像，目光则是被骑士手中的枪所吸引。

    他眼力极佳，这杆枪虽然看上去平平无奇，但他前世打造过唐门佛怒唐莲这种工序最为复杂繁琐的终极暗器，自然识得这柄枪的铸造工艺极为不凡。

    素云涛大师可没有这种眼力，也难怪他不识得这柄枪。

    这柄枪应该就是辰哥的武魂吧……唐三暗自猜测。

    “小鬼，你这个武魂很是稀奇，可能在大陆上都是独一份儿啊。”

    素云涛合上手中书卷，摇头说出一句经典名言：“可惜，它是个废武魂。”

    涛哥，有你这句话，我就放心了……时辰不由笑了：“素大师，你的依据是什么？”

    “很简单。”

    素云涛解释道：“但凡武魂品质高，我们就能从武魂上感到武魂的一些特殊属性，比如闻名大陆的天下第一器武魂昊天锤，就算不靠近，我们都能从上面感受到霸道厚重的气息。”

    “哪怕是最普通的镰刀武魂，我们也知道，它很锋利，也就知道它未来的修炼方向。”

    “可你的武魂跟你旁边这孩子的蓝银草一样，毫无特殊，我甚至想不到丝毫它未来该如何修炼。”

    我去，涛哥你慎言啊，昊天斗罗可就在这个村子里……时辰盯着手中的枪兵雕像，若有所思。

    突然，枪兵雕像在手中转动一圈，紧接着，一股信息传入时辰的脑海。

    了解完其中的奥妙，时辰激动的脸色涨红。

    素云涛看着眼前激动无比的时辰，也不由摇了摇头。

    唉，经受了一个多小时的煎熬才觉醒的武魂，竟然是个中看不中用的样子货，任谁都会难以接受的吧。

    “咳咳，小鬼，”他提议道：“你还要测试魂力么，要不算了？”

    看着时辰泛白的嘴唇，他都有点不忍心打击他了。

    “算了，那怎么能行。”

    时辰一边确认着脑中的信息，一边随意地将手搭在了蓝色水晶球上……

    “刷！”

    霎时间，蓝光大盛，充斥整个房间内。

    相比于唐三的有过之而无不及。

    “你，你也是先天满魂力！”

    素云涛立时僵在原地，同时，震惊、不解、惋惜、难以置信几种复杂的情绪在他的脸上交错出现。

