    见到唐易居然还记得自己。

    孙志平的脸上藏不住的开心。

    刚刚那个说浪费公共资源的警察从也走了过来。

    一脸歉意的说道：

    “实在是抱歉啊，我不知道是大师您，如果知道是您的话，我绝不会那样说的。”

    说到这。

    这位警察顿了一下，有些无奈的说道：

    “大师，您现在太火了，人气太高了，导致很多人也模仿你搞起了直播算命。”

    “可那些人根本就没有真本事，大多都是骗子，最近我们办了不少的这种案子，所以把你当成骗子了。”

    听到他的话。

    孙志平忍不住瞪了他一眼说道：

    “你听过哪个骗子这么大胆，让受害人报警找警察，要指点警察找证据的？”

    唐易摆了摆说说道：

    “没事，别浪费时间了，咱们还是找证据吧。”

    “嗯，大师您说，这里有什么证据？证据在哪里？”

    “沿着你眼前这条路走，走到尽头，左拐走一百米，有一条山里面的小路。”

    “沿着小路继续往前走五百米，灌木丛里有一把铁锹，那上面有犯罪嫌疑人的指纹，她就是用这把铁锹作案的。”

    听到唐易的话。

    孙志平和另一位警察立刻行动起来，朝着唐易说的方位走了过去。

    果然。

    在唐易所说的位置，找到了一把铁锹。

    孙志平说道：

    “我们马上拿去提取上上面的指纹，看是什么人的，结果很快就会出来。”

    “对了，大师，这里还有其他什么证据吗？”

    唐易摇头道：

    “这里没有证据了，现在立刻回城，你们一个人去提取铁锹上的质问，再安排一个人去渭北路一家叫顺利五金的杂货店查看监控。”

    “时间是五天前下午3点19分，那里面有犯罪嫌疑人购买铁锹的视频录像。”

    “还有，三天前晚上9点23分，犯罪嫌疑人微信有一笔十万元的收款记录，这个你们可以用技术手段查一下，这是她卖骨灰得到的赃款。”

    “至于犯罪嫌疑人的微信号，李映秋那里有。”

    “有了这些，你们可以对犯罪嫌疑人实施抓捕了。”

    孙志平点了点头说道：

    “好的大师，我这就安排！”

    说完。

    立刻行动了起来。

    此时。

    直播间变得非常热闹，网友们纷纷发出了弹幕。

    “幸好当事人的姐姐不是很专业，作案工具上留下了指纹，这下那个坏女人跑不掉了，除非她能合理的解释为什么带着铁锹来墓地周围。”

    “这十万块钱是怎么来的，谁给的，可不是那么好解释的，想糊弄警察，门儿都没有！”

    “大师真是牛逼啊，就这么轻而易举的找到了证据！”

    “可不是嘛，连那个贱人购买铁锹和转账的时间都算了出来，还精确到了几点几分！”

    “大师，YYDS，犯罪克星啊，哈哈！”

    “那个坏人女自以为自己做的天衣无缝，却哪里知道遇到了大师，哈哈！”

    ……

    很快。

    李映秋带着警察找到了她姐姐李淑慧的家里。

    刚见到警察的时候。

    李淑慧还很紧张。

    但想到自己作案的时候并没有留下什么把柄，便大胆起来。

    装作一副委屈的样子，对着李映秋声泪俱下的指责道：

    “妹啊，咱们好歹姐妹一场，你怎么能这么冤枉我？盼盼是我从小看着长大的，我怎么可能做出那种事情来？”

    “没想到你还报警了，你这么做实在是太伤我的心了！你这么冤枉我，你的良心难道不会痛吗？！”

    看到你她到了这个时候还不悔改，拒不承认，直播间的网友们直接气炸了。

    “卧槽，这丫的也太不要脸了吧！”

    “良心，她还好意思说良心？”

    “都这个时候了，还不承认，这心理素质我也是服了！”

    “好家伙，这委屈的模样，演的跟真的一样，这演技，干什么偷骨灰的勾当啊？直接去好莱坞演电影不好吗？”

    “呵呵，证据，别得意，证据在路上呢！”

    “……”

    听到她的话，李映秋的情绪彻底失控了。

    “李淑慧，我没有你这样的姐姐！你还我盼盼的骨灰来！”

    说着冲了过去，但被现场的警察给拦住了。

    李映秋指着她的鼻子骂道：

    “告诉你，我找了唐易大师算过了，已经找到了证据，你等着坐牢吧！”

    听到李映秋说是唐易给算的，李淑慧脸色大变，惊呼道：

    “你找唐易大师算了！？”

    她虽然不是唐易的铁粉。

    但却很多次在各种场合听到人们谈论唐易神乎其技的算命本事，其中就有破案抓罪犯的事迹。

    为此。

    她还看过几场唐易的直播，对唐易惊为天人。

    甚至还曾尝试跟唐易视频连线想算一下命，只是没有那么好的运气没有抢到。

    所以。

    现在听到李映秋不但报了警，还找了唐易，立马就慌了。

    看到她的脸色，李映秋咬牙切齿的说道：

    “哼哼，现在知道怕了？晚了！”

    这时。

    孙志平收到了消息，拿出手机看了看，然后对李淑慧说道：

    “我们在墓地周围一条小路旁边的灌木丛发现了一把铁锹，上面有你的指纹，你怎么解释？”

    听闻此言。

    李淑慧脸色瞬间变得煞白，嘴巴一张一张，不知道该怎么回答。

    孙志平又说道：

    “我们在渭北路一家叫顺利五金的杂货店找到了你购买铁锹的视频，你要不要看一下？”

    “还有，三天前晚上9点23分，你微信收到了一笔十万元的转账，请你解释一下这笔钱的合法性！”

    听到这里。

    李淑慧再也绷不住了，不敢看愤怒的李映秋。

    整个人都如泄了气的皮球一般瘫坐在地上。

    而后低着头说道：

    “其实我也不想这么做的啊，自从偷了盼盼的骨灰，我每天晚上都在做噩梦，常常在半夜惊醒，睡觉都要开着灯。”

    “可是，我实在是没有办法啊，就在不久前，我老公得了好多年的尿毒症开始恶化了，如果不换肾的话，就活不了多久了。”

    “一起生活了几十年，我总不能眼睁睁的看着他死吧？我联系了医院帮我们找肾源，但高昂的手术费我们实在是承受不起啊！”

    “三十万，手术费整整要三十万啊！这些年我老公的病已经把家里掏空了，亲戚朋友也已经借了个遍，我上哪里去弄这么多钱？！”

    说到这里。

    李淑慧开始抽泣起来，抹了把眼泪，接着说道：

    “就在我为救我老公的命四处筹钱的时候，无意中得知有人死了儿子想花钱配阴婚，鬼迷心窍之下动了歪心思。”

    “我是盼盼的大姑，是从小看着她长大的，她走了，我也很伤心啊，可是我更害怕我老公撒手人寰离我而去。

    “于是联系了买家，商议好价钱以后，我便买了一把铁锹，专走没有摄像头的小路，把盼盼的骨灰盒给挖了出来卖了。”

    “事情就是这样。”

    说完，李淑慧便低着头默默流泪，不再说话了。

