
　　“请问你们……呀！”徐燕看到二虎他们要走，心里一着急，下意识的上前跨了一步想要拦住他们，没想到那高大年轻人也同时向前跨了一步，如果不是那高个儿年轻人身手敏捷，使劲全力向旁边横移了一小步，两人非撞在一起不可。而以两人身体之间的悬殊差距，徐燕的下场会有多惨，可想而知。徐燕惊魂未定的拍打着胸脯，脸色有些煞白。二虎看着两人问道“两位还有别的事吗？”年轻人和徐燕都是一阵嗫嚅，最后还是年轻人先鼓起勇气，大声的说道“我想应聘去幸福村工作，请您接纳我！”

　　二虎愣了愣，上下打量了年轻人几眼，问道“你叫什么名字？还有你什么专业的？”年轻人声音如打雷似的说道“我叫郑同，毕业于省农业大学。”二虎笑道“怎么，你也是省农业大学毕业的？”郑同点了点头说道“是啊！还有谁是？”二虎笑了笑说道“好！就冲你是农大毕业的这一条，你应聘成功了！这是我的电话号码，晚上的时候你打电话给我，我请你吃饭，我们好好的聊聊。”说着二虎递过去一张名片说道。郑同如获至宝，小心翼翼的双手接过，仔细的装在了胸口的衬衫口袋里。向着二虎连声道了谢，随后消失在人群里，看他那急匆匆的身影，似乎是准备将这好消息第一时间告诉他的家人吧。

　　郑同的目的已经达到，徐燕还有些逡巡不绝。女生，毕竟矜持一些，想说又拉不下脸，一时急的有些团团转。二虎看着她笑着摇了摇头道“这位小姐，刚才多谢您仗义执言！为了表示感谢，我们这里还有一个工作岗位，如果你愿意的话，不妨来看看！”说着二虎也给了她一张名片。徐燕错愕又激动的接了过来，一双大眼睛中写满了感激和惊喜。“姑娘，晚上等我们的电话哦。”林芳有些喜欢这个充满了正义感的女孩儿，走过来笑吟吟的说道。ŴŴŴ.23sk.com

　　看到郑同和徐燕就这样得到了宝贵的去幸福村工作的机会，人群中的一小部分人后悔不迭。他们也和徐燕郑同一样，早就意识到二虎他们并不是前几天的那伙骗子，但是却无一例外的都是抱着事不关己，高高挂起的看热闹的心态。心里暗暗感叹，佛祖说的不错，不种善因，哪儿来的善果？

　　本想体会一把被应聘簇拥着的感觉，却没想到遇到这样一码子倒霉事儿。二虎的心里是倍感无奈。有些郁闷的看着林智等人问道“今天的招聘到此结束了，你们这些年轻人想要干吗？”林智嘿嘿的笑道“自然是好好的玩一玩了！自从来到省城，净顾着四处碰壁了，还从没轻松的欣赏过这座城市呢！”二虎点了点头笑道“你们年轻人就是有活力！我却是没半点儿玩的心思了！这样，我就不拖你们的后腿了，你们去吧，我会酒店了！”

　　“那我也回去吧！”林芳说道。二虎看了她一眼道“我看你就算了！你也是第一次到省城来，刚好让林智给你当向导，你跟着他们一起到处逛逛吧！”林芳摇摇头苦笑道“你的身体都支撑不了了，我这把骨头更是不中用。再说，人家都是年轻人，我一个老婆子夹在中间，那不是添乱嘛！就这么说定了，贺红啊，你跟着他们一起去，你们都年轻，能玩到一起！”林芳不想贺红孤零零的一个人被冷落，说道。贺红毕竟是年轻人，玩心大，又有这么多看起来就很有意思的年轻人陪着，自然是愿意的，点了点头。

　　看到事情已经定了，二虎也不说什么了！从口袋里掏出一摞子钱，递给林智说道“拿着！没钱玩啥都没意思。”林智一愣，呐呐的说道“二虎叔，我怎么能要您的钱，不行不行！”林智笑道“好啦！不要再推辞了！我知道你们在省城过的不宽裕，这么多年轻人一起玩，不带够钱怎么行？拿着吧，就当是你我借给你们的，反正你们就要挺进娱乐圈了，到时候肯定比我有钱，那时侯再还给我就行了！”

　　“二虎，算了，你这样会把孩子宠坏的！”林芳心里有些感动，嘴上却是劝阻道。二虎笑道“怎么会呢？这些孩子受的苦已经够多了，甚至可以说是饱尝了生活的艰辛，他们一定足够了解这钱的来之不易了。我相信他们！”说着，硬是将钱塞进了林智的手里。林智从小就没有了父亲，是林芳一个人把他含辛茹苦的养大。母爱虽然伟大，但是毕竟不能替代父爱，二虎这样一个随性的举动，竟然让林智的心里大起波澜，鼻头一酸，险些掉下眼泪来，手里紧紧握着那些钱，心中涌起一丝丝暖意。

　　回到酒店已经是中午时分，两人随便吃了点儿东西就回到了房间。在房间里，林芳笑道“跟你出来这一趟，竟然生了这么多的事儿，仔细想一想还挺有意思的！咯咯……”“有意思？哎，我可是累惨了！好在那些骗子被郑同和徐燕戳穿了假面，否则我们可就惨了。”二虎苦笑道。“正是因为有惊无险，峰回路转，事情才觉得有意思嘛。难道你不这样觉得？”林芳扭头看着二虎问道。

　　二虎把自己往柔软的床上一扔，说道“哎！我只觉得累，想要好好的睡上一觉。五点钟的时候叫我，我给张强打电话。”说完，就沉沉的睡了过去。林芳看着熟睡过去的二虎，心里有些百感交集。她已经有多少个年头没有和一个男人睡在一个房间里了。那独守空房的煎熬，她早就已经受够了。上帝就好像是看到了她的痛苦似的，将二虎这样一个男人送到了她的面前……林芳一时间有些心神恍惚。

　　就在二虎入睡的时候，张强已经回到了省城。这次他没再坐飞机，而是直接选择了瞬移，这注定了要让苦等着他的徐娴雅失望了。回到省城，张强立即赶回了实验室。看到张强，李祥问道“这次北京面圣之行怎么样，有什么成果？”张强呵呵笑道“成果大了！早知道会这样，也许一年前我就应该上京了。”“哦？如此看起来，一定是有什么好事儿，快，说来听听！”李祥迫不及待的催促道。

　　张强摇了摇头说道“这个嘛，一会儿再说！我先问你，沙漠种子的试验进行的怎么样了？”李祥说道“试验已经进入了扫尾阶段，基本上完成了。另外，用来抵挡沙漠风沙的树木品种，经过我们专家的统一意见，准备选用美国巨杉木。这种树木质地坚硬，枝叶繁茂密度大！可以起到很好的防风防沙的公用。另外巨杉木一般都长的很粗，很高，在一定程度上，对优良的区域气候的成型也有着很大的积极作用。只是……只是有一个问题，这种树木生长的比较慢，要想生长到我们需要的高度，从树苗开始，大概需要十到二十年的时间！”

　　“什么！十到二十年！？”张强连连摇头说道“这怎么行？十到二十年后也许我们已经找出另外一种治理沙漠的方法了！再说，我已经和主席，总理达成了一致，政府已经为我们准备了二十万平方公里的沙漠做为试验场，他们可是眼巴巴的等着收租金呢！”听了张强的话，李祥也显得很吃惊，呐呐的说道“二十万平方公里！？政府也太慷慨了吧？不说土地面积，就是光沙漠下的油气资源，那也是不得了啊！”

　　张强看了他一眼笑道“你想什么呢？天下哪儿来的那么多好事儿。主席和总理早就想到了，我们只有地表土地使用权，却没有开采地下油气资源的权力，你就甭想好事儿了！”李祥显得很是有些遗憾，摇头道“可是，比起其他的树种，巨杉木是最适合的了……”张强摆手道“如果没有办法的话，立即对巨杉木的基因进行改造，提高它们的生长的度！”说着说着，张强忽然想起一件事情来，道“对了，对种子基因进行改造的工作已经开始了吗？”

　　李祥点了点头说道“我正要跟你说这件事呢！你跟我来！”说完，理想带着张强穿过层层安全门，来到试验大楼最后面的一个房间前。这个房间的大门，全部都有钛合金混合铅元素打造而成。通体一片银光闪烁。看起来似乎轻巧，但是因为灌注了防能量泄露的铅水，这门的重量大的惊人，一般人根本打不开。李祥熟练的输入了一连串复杂的密码，几道耀眼的红光一闪而过，沉重的合金门缓缓的向两旁的凹漕里滑了进去。

　　当两道门之间流露出一丝缝隙时，立即就有一道柔和的紫光从缝隙中照射出来，随着门之间缝隙的不断扩大，那紫光也逐渐的由窄变宽，就好像是初升的朝阳一般，不停的扩散着它的光华。当门完全打开后，呈现在两人面前的是一个紫色的海洋。无数道光束相互交织，连成片，连成面，很快的将李祥和张强也包裹了进去。看着这梦幻似的场景，理想好像梦呓似的喃喃说道“如果不是亲眼所见，谁能相信，这个世界上还存在着如此美妙的能量。”李祥将自己尽可能的沐浴在紫光中，脸上写满了舒畅。

　　“喂，老李，你终于来了！我还以为你转性了，不愿意再享受着紫光浴了呢！”房间里传来周宗南豪爽的声音。“紫光浴？”张强一愣，下意识的问道。李祥笑笑道“说起紫光浴，这可真的好好的感谢感谢你了。经过我们的分析，现这些紫色水晶所释放出来的能量，是一种对人的身体极为有好处的能量。我们不是什么武术高手，不懂得如何来吸收掉这些能量，但是每天沐浴在其中，也是有利于我们身体健康的！难道你没觉得我现在是神采奕奕，精神飞扬吗？那都是托了这些紫水晶的福！”

　　“哈哈……原来是张强回来了，快进来啊，站在门口干什么？”周克清也在，回头看到张强笑着说道。张强笑了笑，举步踏进了房间。刚一进入房间，张强立即就感觉到的女娲神力开始蠢蠢欲动，显得异常的活跃。抬头看看四周，一百多台能量转换器就好像是龙头一样悬挂在墙壁的四周，龙嘴处各自叼着一颗拳头大小的紫水晶，紫水晶源源不断，好像永远都不会枯竭似的，放射着紫光。

　　房间很大，足有一个足球场那么大。地上铺满了一层又一层的种子。在紫光的照射下，已经全都变成了紫色，张强即使不去触碰它们也能感受到它们此时所蕴藏着的蓬勃生命力。“李老师，现在已经有成品了吗？”

　　李祥笑道“有，有！已经完成两批了。这些紫水晶中蕴藏着的力量很强大，对种子似乎有特殊的刺激作用，改造工作进行的很快！大概三天左右就可以完成一层！如果这些紫水晶能够持续供应的话，可以说已经实现了批量生产，完全能够满足沙漠计划的需要！”张强满意的点了点头说道“如此甚好！您不妨将那些巨杉木的树苗也放在这里试一试，看看有没有什么特殊的效果。”理想点了点头说道“好的，我会！哎，现在正事儿谈完了，你该让我好好的享受享受紫光浴了吧？如果不是因为这里是试验重地，我都想带我老伴儿来了，呵呵……”张强笑了笑说道“这有什么关系，只要做好保密工作，你尽管带来就是！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级农民更新，第六十一章 紫光浴免费阅读。https://xs.23sk.com 