    李亥玄不敢怠慢，将土命纱灵的力量催发到极致，湛蓝色灵力喷涌透体而出数丈之高。

    熊熊火焰中，李亥玄将身体前倾，右拳紧握，伴随着他眼中凌厉的光芒闪烁，他向着银芒射来的正前方，挥出自己竭尽全力的一拳。

    轰！缭绕于身体之外的湛蓝色火焰随着李亥玄的拳头而动，尽数倾斜，化为滔天火浪，携带毁灭之威。

    挥出的拳头不偏不倚正好挡在那迎面而来的银芒剑气轨迹之上。

    随着剑芒的到来，两者毫无意外的碰撞在了一起。

    轰隆隆！

    蓝色火焰和银色的剑气相逢，李亥玄脚下的大地为之一震。

    两股力量互不退让，最终在李亥玄的拳头处炸开，就整个洼地瞬时被两股淹没，连同李亥玄与何立的身影都一起被吞噬在其中。

    咻咻咻！狂乱四溢的剑气漫天飞舞，将洼地地面撕裂出无数细小的剑痕，连同洼地中生长的植物，都被切割成了植物碎渣。

    植物的残枝落叶，还没有来得及落地，就又被接踵而至的滚烫温度化为飞灰。

    周围的环境都被这次碰撞破坏到了如此程度，能量碰撞的中心，剑气与火焰两股力量交织的画面，更是恐怖。

    只是那个位置已经被能量淹没，看不清楚到底谁占了上风。

    直到三息之后，火焰和剑气同时湮灭。

    呼！李亥玄修长的身体在两股力量的中心倒飞而出，他身形略显狼狈，但在腾空时还是在半空中极力调整了身形。

    在落地的瞬间，他的双腿狠狠的插入大地，在洼地上留下了两道明显的沟壑，试图消磨身体上携带的力量。

    只是这个做法得到的效果不怎么好，或者说，那股力量太强大了。

    最终，李亥玄退无可退，后背狠狠砸在了幻妖洞穴的土堆上。

    轰！

    伴随一声闷响，李亥玄只感觉后背一麻，强大的力量将他半个身体都陷在了泥土中。

    还好，泥土坑陷中，隐隐有湛蓝色光芒闪烁，他身体表面附着着的土命纱灵的守护还在，他并没有遭受太多的伤势。

    “咳咳！”重重咳嗽两声，李亥玄面色涨红，一身血气翻涌。

    顾不得检查自己的伤势，他连忙从泥坑中抬头，第一时间将目光投向自己倒飞出来的碰撞中心。

    却见何立那矮壮的身体已经倒在了他先前释放剑符的位置一动不动。

    他身上还燃烧着徐徐跳动的蓝色火焰，意识全无，应该是在方才两股能量的碰撞中完全丧失了战斗力。

    毕竟他距离爆炸中心太近了，有没有李亥玄这样的护体灵术，重伤是在所难免的。

    “狗东西，要不是我土命纱灵防御力够强，那一剑恐怕会要我半条命。”嘴里怒骂着，李亥玄眼中杀机一闪。

    要不是他忌惮这次负责历练考核的蒲培甲长老，真想就在这洼地里就把那个家伙宰了。

    只不过李亥玄不是何立那种不长脑子的人，他是胆大妄为，还没有到达无视蒲培甲的地步。

    在确认了何立已经没有威胁后，他也只能忍住心头杀意，极不情愿朝着他打了个响指，将他身上的火焰驱散，不然他还真怕何立死在这里。

    做完这一切，李亥玄这才从慢悠悠从土堆中爬了起来。

    这时候，他才有闲工夫查看自己的情况。

    低头大致扫了一眼自己的身体，刚刚才换好的衣服上，又被撕裂出好几条口子，有两条口子都能看到他衣服下的皮肤了，有两道明显的剑伤，正流淌着血迹，李亥玄能感受到伤口带来的火辣辣痛觉。

    可见方才那枚剑符的威力也是极强，破开了李亥玄土命纱灵的防御。

    还好，在切开破开土命纱灵后，剑气的力量也耗尽了，李亥玄只是破了点皮，没有伤及筋骨。

    只是衣服的破损让李亥玄很郁闷。

    “又得找衣服穿了。”

    当然这些都是小事，李亥玄随手将胸口上那两条伤口的血迹擦拭，重新将眸子望向躺在对面洼地边缘一动不动的何立，面露古怪之色，嘀咕道：“这剑气似曾相识。”

    何止是似曾相似，在那剑气绽放出来的一刻他脑海里已经浮现出皇甫五芩那杀气凛然的俏脸了。

    那道剑气，几乎和皇甫五芩修炼的斩秋剑诀一模一样。

    “想来是皇甫五芩为了赚取宗门贡献，而售卖给功德殿的剑符。”说到这里，李亥玄一脸古怪。

    只是她制符的时候并没有太过认真，以及符箓材质限制了剑气的威力，不然这一剑，李亥玄不死都要去半条命。

    李亥玄丝毫不怀疑那个女人的实力，如今这个外门，除了巫马麟没有人能挡住她的剑。

    当然，皇甫五芩的剑符也不便宜，看来何立也是花了大价钱的，用来参加这次宗门历练保命用的。

    “回头得找五芩师妹好好说道说道，她买的剑符差点要了我的命。”李亥玄更加郁闷了。

    说完，李亥玄活动了一下被撞得有些发麻的身体，露出一个笑容。

    虽然结局有些不完美，但这一战，他对自己的表现无疑非常满意，一个七脉轮的修士，一个照面就被自己压制了。

    当然也有何立轻敌的原因，如果他一开始不是朝着自己扑过来，而是以所学的道术牵扯住自己，李亥玄也没有那么容赢。

    实战没有那么多如果，赢了就是赢了，每一个细节都能关系到战斗最后的成败。

    既然他能打赢何立，想来一般的七脉轮修士，李亥玄也能对付。

    “七脉轮的妖兽可比修士难对付得多。”李亥玄也没有嘚瑟太久，便将目光看向了不远处，在自己和何立战斗时依然没有离开的幻妖身上。

    伤痕累累的它还趴在之前的位置，在李亥玄目光头来的时候，它一双黑油油的灵性眼睛也颇为忌惮的凝视李亥玄。

    它目睹了李亥玄和何立的整场战斗，智慧不低它非常清楚，就算是自己没有产子，也很难战胜这个少年。

    也不是它不愿意离开，而是它现在根本没有带着三个幼崽迅速离开的能力。

    索性它留了下来。

    在李亥玄关注到自己的时候，它还努力的站起伤痕累累的身体挡在了自己三个孩子面前，意思不言而喻。

    战后狼藉的洼地上，两者四目相对，李亥玄没有说话，幻妖也没有动，气氛微微凝固。

    李亥玄抿了抿嘴，他知道，自己如果再靠近一步，这个幻妖即便是已经丧失了战斗能力依然会义无反顾的向着自己扑来。

    想到这里，李亥玄放弃了前进的想法，目视着幻妖的眼睛，缓缓开口打破了僵局。

    “放心吧，我不杀你。”

    轻缓的语气回荡在洼地，李亥玄的眼睛若有若无的瞥到了幻妖身后那三个连走路都有些蹒跚的狐狸幼崽身上。

    他自诩不是什么好东西，作为暗子身份这么些年，他办的事情哪件不是脏脏透顶，但有时候也会因为外界的某些事情而触动。

    比如说，这个世界最纯粹的感情，母爱。

    如果幻妖没有产子，亦或是它没有那么极力的护住自己的孩子，在何立和它战斗的时候抛下孩子走了，李亥玄都会毫不犹豫的出手击杀它。

    说完，李亥玄也不管它有没有听懂自己的话，轻轻的抚了扶袖口，迈开步子，向着自己来时的方向走去。

    “为了我这该死的仁慈，我又得去重新寻找一只强大的七脉轮妖兽了。”嘴里咕哝着，李亥玄嘴里满是对自己做法的责备。

