
　　唐家那些人却不听话，还是向秦明逼近。

　　唐青帝脸色一黑，他身上杀意滔天。

　　“呵呵。”

　　秦明冷笑了一声，然后动手了。

　　九道银针浮现，缠绕在他身边，然后如同九条银色的真龙，洞穿出去。

　　噗。

　　唐家围过来的那些人，几乎同一时间毙命，眉心出现一个小孔，被银针洞穿。

　　唐青全也冲过来了，不过半路上却转弯，杀向了林曦两人。

　　他心中很清楚，想要拿下秦明，不是那么简单的事情，所以他在所有人都冲向秦明的时候，自己却杀向林曦他们。

　　果然，唐家的其他人都倒下了，而他也快接近林曦二人了。

　　这让唐青全露出一抹喜色，哪怕是秦明实力再强，想要阻止自己，此时也来不及了。

　　林曦二人花容失色，没想到有人居然对她们动手。

　　等到她们想到要躲避的时候，唐青全已经来到了她们的身边。

　　两个普通人，面对一个先天武者，自然不可能退开。

　　就在唐青全认为自己要得手的时候，一道身影挡在了他的前方。

　　感受到对方眸子之中的无尽寒意，唐青全胆寒，恍惚之间，他觉得自己看到了地狱。

　　秦明那一双眼睛真的太可怕了，让他发自灵魂地在颤抖。

　　秦明出手，竖掌为刀，宛若天刀一般斩落。

　　噗。

　　唐青全被斩爆，哪怕激烈对抗，但也没用，根本就挡不住秦明的一击。

　　唐青全死了，被秦明一击斩杀。

　　此时，刚才有所动作的人，全都被斩杀干净。

　　看到这一幕，还活着的唐家众人心中悲哀，同时又有些庆幸。

　　幸好自己没有作死，上前围攻秦明，不然等待他们的，也是同样的结果。

　　金丹武者，竟恐怖如斯。

　　秦明眸子冷漠，带着冷笑，盯着唐家众人，道：“想要趁着我受伤，就要了我的命，谁给你们的胆量？”

　　别说他伤势并不严重，就算是垂死之际，也有能力斩杀这些人。

　　他们低估了金丹强者，更低估了秦明的手段。

　　唐家众人不敢说话，站在那里，噤若寒蝉。

　　唐青帝歉意的说道：“这件事情，是唐家做得不对，欠了你一个人情。”

　　看了唐青帝一眼，秦明淡淡的说道：“今天我就饶了唐家，但不是说他们不该死，主要是看在你是一个讲究人的份上，若是那个唐青龙掌权，今天我就屠掉整个唐家。”

　　唐青帝笑了笑，说道：“若是唐青龙掌权，就算你不出手，我也要屠掉整个唐家，一个都不放过。”

　　两人相视一笑，居然有一种知己的感觉。

　　“小叔叔，你去将青婉带来，好好的一个女孩子，被他们折腾成了什么样子，真是一群浑蛋。”唐青帝说道。

　　至于让别人去，他不放心，生怕对方下黑手，将唐青婉害了。

　　整个唐家，他唯一相信的人，也就是唐刚了。

　　唐刚点头，转身离去，很快带着一个女人走了出来。

　　女人脸色苍白，那是长久没有见到太阳导致的，她神态有些憔悴，行走的时候，却如同弱柳扶风，精致的脸上，带着一丝愁苦，让我一见心中生怜。

　　唐青婉，哪怕是过去了二十年，却依然和当年一样。

　　岁月几乎在她的脸上没有留下任何痕迹，让她看起来依然像是二十五六岁的样子。

　　她和林曦长得极像，姿容超绝，让人一眼望过去，移不开目光。

　　“真漂亮。”

　　秦明感叹道。

　　这是他下山以来，第一次称赞别人漂亮。

　　此时，唐青婉的目光，在众人之中扫了一圈，最终停在了林曦的脸上。

　　她浑身在轻微颤抖，朱唇微微张开，却发不出来任何声音，分明是激动到极点，连话都说不出来了。

　　林曦也呆在原地，从出生以来，第一次见到自己母亲。

　　望着那张和自己容貌一样的俏脸，林曦有些不知所措，不知道自己该如何办。

　　母女两个，就站在那里，什么话都没有说，脸上浮现复杂的情绪。

　　这个时候，迟娇娇拉着林曦的手，向唐青婉走了过去。

　　随着林曦的接近，唐青婉愈发的激动，眼睛发红，泪水止不住。

　　她主动伸出手臂，然后抱住了林曦。

　　“你是我的女儿，小曦，我对不起你。”唐青婉呜咽地说。

　　林曦眼睛红红的，到了这个时候，她居然冷静了下来，虽然浑身热血也在上涌，很是激动。

　　但在这种状况之下，她更清醒了。

　　“这不怪你，不是你造成的，都是唐家的原因，不是你的错。”

　　林曦冷静的说道，愤怒的眼神扫过唐家众人，顿时让他们低下了头。

　　唐家众人神色漠然，好像并不觉得有什么。

　　只是，他们也不敢和林曦起冲突。

　　秦明击败了唐青帝，还杀了他们唐家那么多人。

　　现在好不容易不动手了，自己若是再激怒林曦，到时候秦明再出手，他们不会有好果子吃。

　　唐青帝叹息了一声，说道：“青婉，当年是我没有护住你，对不住你。”

　　唐青婉看了唐青帝一眼，她摇了摇头，说道：“二哥你是整个唐家唯一在乎我的人，也曾经护过我，更是因为我的原因，被囚禁了二十年，大好年华就这么过去了，对不起你的人是我。”

　　秦明有些吃惊。

　　这才知道，唐青帝被囚禁，居然和唐青婉的事情有关系。

　　唐青帝摇头，一脸苦笑。

　　“是我没有本事，当初答应你，护你们一家人周全，结果被所谓的原则所限制，害了你们一家人，早知道这样，什么狗屁原则，直接杀他们一个天翻地覆，让唐家这些鸟人没有机会再害你们。”

　　听到唐青帝的话，唐青婉一脸苦笑。

　　“还是要谢谢二哥，若不是你，也保不住我这个孩子。”

　　她望着林曦的眼神充满了温柔。

　　唐青帝道：“这也是我唯一能做的了，当初我以面壁思过一生为代价，才换了这孩子的一条命，她总算是平安长大了，还找了这么厉害的一个夫婿，比当年的林枫那个小子有本事多了。”

　　林曦愕然，这才知道，眼前这个唐青帝，居然是母亲的二哥，当年自己也是因为他的原因，才活了下来。

　　她望向秦明，小声问道：“秦明，你可以为他疗伤吗？我担心他有伤在身，唐家那些人会对他使下作的手段。”

　　“没问题。”

　　秦明笑道。

　　他走了过去，让唐青帝放松。

　　随后，三根银针落在唐青帝的身上，每一根银针之上，都绽放出璀璨的光芒。

　　那是三阳神针，一旦施展，如同三个大日，璀璨无比，将唐青帝覆盖在其中。

　　唐青帝浑身一颤，三根银针，带着强大的气息，瞬间冲入他的四肢百骸，让他整个人浑身受伤的地方，在以极快的速度修复。

　　“好厉害的手段，这是圣医门的绝学啊，你居然还是圣医门的弟子。”唐青帝吃惊地说。

　　唐家众人，更是震惊。

　　秦明除了是天龙王的弟子，居然还是圣医门的弟子，这就有些惊人了。

　　圣医门的名头，也相当的大，最主要的是，圣医门是很多武林强者的恩人，他们治疗过的人，多不胜数。天籁小说网

　　这样的一个地方，没有几个人敢于招惹。

　　毕竟，哪怕是为了讨好圣医门，让自己以后受伤的地方，圣医门能出手救治，那些武林强者也会前仆后继，击杀圣医门的敌人。

　　甚至，某种程度上来说，圣医门的弟子，比天龙殿成员还要有威慑力。

　　“你这一手医术，起码是圣医门门主的弟子，真是了不得啊。”唐青帝感叹道。

　　秦明摇了摇头，说道：“圣医门门主，喊我一声小师叔。”

　　唐青帝微微一怔，然后浑身一颤，他露出难以置信的神色。

　　“绝世医仙，盖世天尊，你师父是那位天尊。”

　　“不错。”

　　秦明点头。

　　唐青帝倒抽了一口凉气，总算是知道秦明有多厉害了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市全能神医更新，第138章 绝世医仙免费阅读。https://www.23sk.com 