    姜璃的心中微微的就是一动，随后就在陆清颜的清理痕迹里，加上了一点的微小的东西。

    这些东西，这会不会有任何的作用。

    但是等到最后，可是能够给陆清颜一个惊喜呢！

    姜璃的唇角冷翘着。

    而在这时，她听见电脑里传来了洛萨的声音。

    “查清楚了吗？这究竟是恶作剧，还是真实的？”

    说到这里，他的眼中闪过了一丝戾气。

    陡然被人入侵到自己的账号里，然后又发来一则那样的消息，任谁的心中都不会高兴。

    尤其是伦萨执掌整个德意志帝国的半壁江山，连政府军都不敢惹他。

    “讯息里说的，只怕是真的。”

    一名幕僚，毕恭毕敬的道。

    “我们已经向道林宫那边发出警示，结果果然在那边发现了一些可疑的人的踪迹。”

    他的话说到这里，眼里闪过了一丝杀气，随后又一脸歉意的道：“不过那名向我们示警的人，没能找到。”

    他的声音充满了遗憾。

    对方的黑客技术那么强悍，要是能够为我们所用就好了。

    伦萨也听出了他话中的遗憾，他挥了挥手道：“无所谓，只要对方是站在我们这边的就行了。”

    灰色眼睛的王者的心情非常的好，

    他转动了一下自己食指上的祖母绿戒指，眸光冷然的道：“那几个道林宫的小臭虫，就派人给解决了！

    记住，死状必须得异常的凄惨，不然不足以震慑其它的人。

    真当我这里是随便什么人都能够来到的步行街？

    凡是胆敢挑衅我这里的统摄力的，必须得全部虐死！”

    他的面色冷厉，整个人都透着一种中古世纪的贵族派头。

    优雅中透露着对生命的漠视。

    姜璃的眸光漠然，透过摄像头，面色淡淡的看着他。

    这位德意志州的暗黑王者，她曾经在陆清颜的身边看见过一面。

    对方走在陆清颜的前面，宽大的披风斗篷笼罩着陆清颜，就像是中古世纪的王者簇拥着他的公主。

    那个时候，她在下面的地下斗场里，对方看她的目光，就像是在看一只肮脏的臭虫。

    早知道五舅舅的悲剧是对方造成的，她当时就算是拼尽全力也不会放过他！

    不过不要紧，现在也来得及，他们慢慢的玩！

    她倒要看看，今生没有了自己的陪衬之后，陆清颜和她的这些爱慕者们，还能不能够这么情比金坚，患难与共！

    姜璃的面色冷笑。

    她抬手就关闭了这边的摄像头，随后就入侵到了龙老五的卫星通讯系统里面。

    “地址已泄露，团队有内鬼，望小心至上！”

    姜璃的信息，直接通过卫星系统的最高防御，出现在了龙老五的电话手表里。

    这是陆清颜也做不到的。

    她哪怕得到了那个世界的高级黑客能力，但是那也仅限民间。

    任何一个国家的卫星防御系统，都不只是明面上表现出来的那些技术。

    说得不好听一点，若是没有神念打底，姜璃也没办法那么轻松的入侵这个卫星系统。

    但是此刻，她的眸光轻轻的一转，龙老五的卫星通讯电话，在她的面前，就再无隐藏。

